TITLE: Me Là Hiếu Truong_6_1

Chương 140: Tối qua còn chưa đủ sao?,
Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Trong lòng tôi không khỏi hoảng hốt, âm đạo của mẹ có cấu tạo như thế nào? Nó rộng ra rồi thắt lại một lúc lại rộng ra, hạt bên trong rơi vãi hết, khi thắt lại thì nổi đầy thành thịt và kẹp chặt dương vật của tôi. Ma sát đủ kiểu với bề mặt con rùa của tôi, cảm giác này còn sướng hơn cả âm hộ xinh đẹp của dì Ôn. Tôi thầm nghĩ đây không phải là"vũ khí nổi tiếng"đấy chứ?  
Sau lần này phải nhờ Từ Béo tư vấn, tuy mới trải qua hai người phụ nữ là mẹ và dì Ôn, tôi cũng đã tra trên mạng cảm giác quan hệ thật là như thế nào rồi mà sao mẹ và dì Ôn lại cho cảm giác không giống như những gì mô tả trên mạng.
Âm đạo của người mẹ dường như đang thở, và cuối cùng tôi biết tại sao bố tôi không thể kiên trì với người phụ nữ Lưu Huệ Anh lâu như vậy, ông cũng đã đụ mẹ rất nhiều, nhưng không làm nổi những gợn sóng lớn của mẹ.  
Tới chừng cái âm hộ khít khao và chậm chạp của mẹ tôi, tôi có thể kìm lại không xuất tinh vì tài của tôi, những người đàn ông khác sợ không dám xâm nhập, kết quả duy nhất là chết.
Nhưng tôi lại phát hiện ra một điều khác, vì âm hộ mẹ tôi vẫn còn hoạt động kiểu này, tại sao lần đầu tiên tôi xuất tinh vào trong cơ thể mẹ tôi không thấy âm đạo của mẹ tôi kỳ diệu, và nó không xuất hiện cho đến bây giờ, tại sao?  
Tôi sợ sẽ phải tiếp tục khám phá đáp án để tìm ra câu trả lời nhưng lúc này tôi không còn tâm trí đâu mà nghĩ chuyện khác nữa, cứ nằm trên mẹ mà không thể không tính toán mẹ tôi.
Vốn dĩ tôi muốn thưởng thức nó lâu hơn, nhưng tôi không thể làm gì được. Những cú thúc mạnh bạo của tôi cũng đưa mẹ đến hết cỡ, dưới những động tác mạnh bạo của tôi, hai bờ mông của mẹ rung lên như những gợn sóng lăn tăn.  
"Ôi ôi.ưmưm. thêm.mạnh thêm chút.ô.mẹ.sắp. không được nữa rồi.mẹ muốn."
"A.""Ô ôi."  
Đến cuối cùng tôi ôm chặt lấy mẹ, ôm cả cơ thể mẹ trong vòng tay của tôi,"A ""Mẹ, con yêu mẹ."
Đồng thời, tôi giống như một quả bóng xì hơi, run rẩy toàn thân, nằm xuống, không di chuyển trên người mẹ. Chỉ mẹ và tôi biết rằng phần dưới của tôi được kết nối với mẹ, và tôi đang mang bản chất của sự sống đến tận sâu trong lòng mẹ.  
Đồng thời cũng là minh chứng cho tình yêu của con dành cho mẹ, tôi dồn hết tình yêu thương cho mẹ và tất cả những nỗi nhớ muốn nói với mẹ qua ống dẫn tinh.
"Tiểu Phong. Mẹ cũng yêu con."  
Đây là câu cuối cùng tôi nghe được trước khi bất tỉnh.
Ánh sáng nhàn nhạt và ánh nắng chói chang hòa vào nhau, xua tan bầu không khí có chút ngột ngạt và oi bức trong phòng. Nội tiết tố mạnh mẽ trong phòng cũng đã bị loãng đi rất nhiều, và mọi thứ dường như thật yên tĩnh và thanh bình.  
Trên chiếc giường đơn, hai thân ảnh trần trụi của đóa hoa trắng đang quấn chặt lấy nhau, một người trông còn rất trẻ, khuôn mặt dịu dàng có vẻ nhiều nhất là mười sáu mười bảy tuổi, người còn lại là một mỹ nữ đầy đặn, khí chất lạnh lùng. Ngay cả khi đã ngủ say, một luồng khí tức hung hãn của cấp trên vẫn vô hình xuất hiện giữa lông mày của bà. Tuy nhiên, người đẹp ở thời điểm này đã bình yên và bớt khắt khe hơn thường ngày.
Với cảnh tượng dâm đãng như vậy thì ai có thể ngờ rằng đó lại là hai mẹ con, mẹ con ruột thịt.  
"Ưm."
Là mẹ tôi tỉnh dậy trước, mẹ tôi vừa mở mắt ra đã bị ánh sáng gắt từ cửa sổ chiếu vào làm cay mắt. Tiếp theo là cảm giác cơ thể yếu ớt, bà nhớ lại cơn điên cuồng đêm qua, và đột nhiên có cảm giác khó chịu ở phần dưới của bà, như thể có thứ gì đó bị nhét vào trong.  
Mẹ hoàn toàn tỉnh lại sau mơ màng, cảm giác tràn ngập trong cơ thể, làm sao không biết có cái gì nhét vào trong cơ thể. liền nuốt một ngụm nước bọt.
"Nhóc xấu xa"  
Tia sáng phức tạp lóe lên trong mắt, mẹ không rút ngay ra để cho dương vật của tôi rời khỏi cơ thể mà lặng lẽ để tôi ôm, tận hưởng hơi ấm từ vòng tay tôi, và khuôn ngực rộng rãi. Bà không khỏi có chút luyến tiếc, một loại không bao giờ muốn rời xa tình cảnh ấm áp này.
Cuối cùng bà ấy cũng đã đi đến mức này. Nhưng vì bà ấy đã quyết định, bà ấy sẽ không hối hận. Không ai có thể biết trước được con đường sau này sẽ như thế nào, ít nhất hiện tại bà đang rất hạnh phúc.
Mẹ choàng tay tôi ra khỏi người mẹ, ra ngoài thì đột nhiên có một động lạ phía sau khiến mẹ sợ quá không dám cử động. Dù quan hệ mẹ con đã tốt hơn nhưng mẹ tôi vẫn không thể nhanh chóng chấp nhận được như vậy và dương vật của tôi vẫn cứ cắm chặt trong cơ thể mẹ, đối với mẹ tôi mà nói thì mẹ không biết phải làm thế nào với tôi.
Tôi rên rỉ trong yết hầu của mình, khó khăn mở đôi mắt ngái ngủ và tự nhủ,"Bình minh rồi phải không?"Ngay khi tôi chuẩn bị di chuyển, tôi thấy mình đang ôm một thân hình đầy đặn và mềm mại, cùng với sự bừng tỉnh của cơ thể, các chức năng cảm giác thần kinh cũng bắt đầu hoạt động bình thường, tôi lập tức cảm thấy con cháu mình được bọc trong một thứ gì đó, thật thoải mái và ấm áp.
"Mẹ. Mẹ!?!"
Tôi nhìn rõ mỹ nhân trong vòng tay mình, đó là người mẹ mà tôi hằng mơ ước, cuối tôi cũng có phản ứng, trong lòng ngây ngẩn cả người,"Đêm qua. không phải. Con mơ.?"Mọi chuyện đêm qua diễn ra quá đột ngột, hạnh phúc đến quá nhanh khiến tôi choáng váng. Tôi không thể tin đây là sự thật, vì sợ rằng nó sẽ biến mất trong giây tiếp theo, nó chỉ là một tấm gương. Ngoài ra, cơ thể tuyệt đẹp của mẹ tôi, thân hình tuyệt đẹp của mẹ, vóc dáng hoàn mỹ và quyến rũ của mẹ, và sức nóng dương vật tôi đang được bao bọc chặt chẽ, tất cả nói cho tôi biết rằng tôi không mơ, tất cả là sự thật, tôi đã thực sự làm tình với mẹ.
Tim tôi đập loạn xạ, nếu không phải vì sợ mẹ đánh thức thì tôi đã bật dậy khỏi giường vì phấn khích.
Mặc dù không có chuyển động lớn, nhịp tim điên cuồng của tôi nghe như một con khủng long nhỏ đang đập mạnh xung quanh. Quay lưng về phía tôi, đôi mắt đẹp của bà nheo lại với một nụ cười yếu ớt.
"Tiểu tử ngốc."nghe tôi lẩm bẩm một mình, nếu không phải giả bộ đang ngủ, mẹ thật muốn nhìn lại xem tôi hoài nghi tính mạng của mình như thế nào. Mẹ lúc này giống như một cô gái nhỏ đang yêu, có chút thẹn thùng, có chút hờn giận, lại ngập tràn hạnh phúc.
Sau một thời gian, cuối cùng tôi cũng chấp nhận sự thật. Hai tay lướt nhẹ trên làn da mịn màng của mẹ,"Tất cả thật như mơ, không ngờ rằng con đã làm tình với mẹ thật."  
"Con đã mơ thấy tình huống như vậy không biết bao nhiêu lần, nhưng không ngờ ngày này lại đến, và con chưa sẵn sàng."Tôi nghĩ mẹ tôi đang ngủ, tôi nhớ lại cảnh tượng trước đó khóe miệng chợt hiện lên một nụ cười xấu xa,"Nhưng phải nói dáng người của mẹ còn đẹp hơn cả trong mơ. Tuy rằng trước đây con đã từng nhìn thấy thân trên của mẹ trần truồng, nhưng phía dưới của mẹ cũng thật đẹp."
Khi tôi nói câu này, giọng tôi rất trầm, nếu mẹ tôi thực sự ngủ thì sẽ không thể nghe được, vấn đề là mẹ tôi đã dậy từ lâu nên ở khoảng cách gần như vậy rất khó không nghe được tôi nói chuyện với chính mình về bộ dáng của bà ấy, xấu hổ không biết phải làm sao, cũng may bà ấy ở sau lưng tôi, nếu không bà ấy sẽ xấu hổ lắm.
Không biết có phải lời nói của tôi đã kích thích mẹ hay không, hay tay tôi đang mò mẫm khắp cơ thể mẹ mà vô tình chạm vào bộ phận nhạy cảm của mẹ, đột nhiên cả người run lên, cả cái mông to béo của mẹ cũng theo phản xạ có điều kiện mà nghiêng hẳn lên.
Thế là tôi cũng phát hiện ra sự khác thường của mẹ, không phát hiện ra làm sao được, phải biết là dương vật của tôi vẫn còn dính trong mẹ, động tác lớn như thế không biết thì tôi đúng là một kẻ ngốc. Càng ngày càng nghi hoặc, trong lòng không khỏi có một tia cao hứng, giả bộ cười cười,"Mẹ đừng giả bộ, con biết mẹ tỉnh rồi."
Vừa nói, tôi vừa lén lút đưa tay ra trước mặt mẹ, đột nhiên bị một bàn tay non nớt trắng nõn nắm lấy,"Tiểu tử con muốn làm gì?"
Mẹ lạnh lùng nói. Chỉ là giọng điệu lạnh lùng của mẹ tôi vẫn bình thường, giống như một biểu hiện cố ý, cố gắng che đậy sự xấu hổ của mình.
"Hắc hắc, con chỉ muốn xem mẹ tỉnh dậy hay chưa."
"Làm sao biết mẹ đang giả vờ ngủ?"Mẹ vẫn không quay lại, mẹ hơi sợ khi đối diện với mắt tôi, mặc dù mẹ đã làm tất cả với tôi rồi, nhưng nói rằng đó là con trai của bà, với tư cách là một người mẹ, quan hệ tình dục với con trai của chính mình. Tất nhiên, mẹ tôi dù có da mặt dày đến đâu cũng khó có thể tự động viên mình, chưa kể mẹ tôi còn có tiếng là da mỏng.
"Ban đầu con không biết, nhưng giờ thì con biết rồi"
"Hừm,"mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng. Không ngờ bà đã làm trong ngành giáo dục và quan chức nhiều năm như vậy, lại bị một đứa trẻ 16 tuổi làm lộ tẩy, mặc dù đã lộ diện trước nhưng bà vẫn rất không vui.  
Vì vậy, không nuông chiều tôi"Con có thể rút thứ xấu xa đó của con ra được không?"Lúc này, mẹ dường như đã trở lại vẻ lạnh lùng và uy nghiêm thường ngày.
"Ách", tôi vẫn không dám bất chấp sự uy nghiêm của mẹ, tuy rằng rất bất đắc dĩ, tôi cũng chỉ có thể làm theo lời của mẹ mà rút dương vật ra, tiến trình rất chậm, còn có thể ở bên trong thêm một vài giây.
Sau cả một đêm mà nước trong âm đạo của mẹ tôi vẫn hề khô lại, không biết là do dương vật của tôi dính vào hay do chính mẹ tôi nữa. Ngay lập tức, dương vật tôi rút ra khỏi âm đạo của mẹ và đứng sừng sững một cách kiêu hãnh, trên đó là một lớp nước dày đặc, làm ướt cả âm vật của mẹ.
Tôi không khỏi ngạc nhiên, đúng như dự đoán của tôi, một mình mẹ đã làm ướt gần hết ga trải giường của tôi với thứ nước lênh láng, thậm chí sau một đêm mà nước vẫn còn nhiều như vậy.
Không có sự vướng víu của dương vật, cuối cùng mẹ đã có thể đứng dậy. Mẹ ngồi dậy trên giường và liếc nhìn cái thứ to lớn, hùng vĩ của tôi, trong mắt có vài vòng cung, nhưng không thể nhìn thấy mẹ đang thực sự nghĩ gì.
Tuy nhiên, khi mẹ đứng dậy, bộ ngực to lớn của bà không có sự ngăn cản của chiếc áo lót đã lắc lư hai lần vì chuyển động của mẹ và sức hút của trọng lực. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi liền cảm thấy bụng dưới bốc hỏa không tên, buổi sáng đàn ông dễ nảy sinh ham muốn tình dục, chưa kể bên cạnh còn có một người phụ nữ quyến rũ như mẹ tôi. Ngay cả khi mẹ không chủ động dụ dỗ tôi, mỗi cử động của mẹ đều ảnh hưởng đến đường cong duyên dáng của mẹ, động tác đứng dậy của mẹ đều là bình thường, nhưng đối với một người mẹ khỏa thân, đó là một cám dỗ lớn, tôi không thể chịu đựng được. Dáng người hoàn hảo của mẹ.
Ai bảo sinh ra là ngực khủng, mông to ngấn mỡ, thon thế này.
Ngay lập tức, tôi đến gần mẹ, và ngay khi tôi định giúp mẹ một tay thì mẹ tôi đã ngăn lại."Con đang làm gì vậy?"
"Uh. Mẹ ơi, con muốn."
"Con muốn cái đầu khốn nạn con ấy, tối qua con làm chưa đủ sao?". Mẹ tôi dường như đã thay đổi trở lại như một người mẹ bình thường của bà, và bà không hề tỏ ra thương xót tôi.  
"Mẹ nói cho con biết, trừ phi mẹ chủ động giao cho con, nếu con còn dám đùa giỡn, sau này mẹ sẽ bỏ con."
"A.", tôi trợn to hai mắt, bĩu môi. Tôi buồn và bất lực vô cùng, vốn dĩ tôi nghĩ nếu được làm tình với mẹ thì mẹ sẽ vâng lời, dường như mọi chuyện không đẹp như tôi tưởng tượng. Tôi vẫn còn một chặng đường dài trên con đường chinh phục mẹ.
Con đường phía trước còn rất dài, còn một chặng đường dài phía trước.
Không phải tôi không nghĩ đến việc mạnh mẽ, có lẽ cho dù tôi có mạnh mẽ đi chăng nữa thì tôi cũng sẽ không nói gì mẹ, dù sao thì chúng tôi cũng đã đến bước này rồi. Nhưng vấn đề là tôi không có gan để đi ngược lại uy nghiêm của mẹ? Quên nó đi, tôi thà tắm rửa và ngủ một giấc. Chà, thật không vừa lòng, đã làm với mẹ rồi, còn rụt rè như vậy.
Nói thật là tôi cũng bất lực lắm, đàn ông khác sợ vợ thì mình sợ mẹ, vợ cũng chả khác gì he.
Thực ra, khi tôi thất vọng, mẹ tôi quay lưng về phía tôi, người lặng lẽ mặc quần lót và váy ngủ, trông như được dỡ ra. Cứ như thể mẹ tôi chỉ giả vờ lạnh lùng, rốt cuộc là mẹ làm chuyện đáng xấu hổ đó, tối qua ân ái thì không sao, nhưng lúc tỉnh dậy thì trần truồng, đó là một cú mạnh mẽ chút với mẹ. Ngay cả khi mẹ tôi chỉ có thể giả vờ uy nghiêm để hạ mình một bước, để giải quyết sự ngượng ngùng mặt đối mặt giữa tôi và mẹ.
Mẹ mặc lại áo ngủ, mặc dù một số chỗ không thể che được ánh sáng bị rò rỉ vì sự kéo của tôi hôm qua, nhưng may mắn thay, hầu hết chúng đã bị chặn lại. Còn váy ngủ của mẹ cũng không phải loại trong suốt, ngoại trừ hai điểm nổi bật là mẹ không mặc áo lót bên trong thì căn bản không có một chút sương nào..
Chương 141: Bữa sáng,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Nhưng mẹ tôi đang cầm trên tay chiếc quần lót ren đen, điều này chứng tỏ rằng dưới chiếc váy ngủ của mẹ tôi không có gì cả, và nó hoàn toàn là chân không.  
Mẹ quay lại, nhìn thấy vẻ mặt thất thần của tôi, bà không thể chịu đựng được nữa nên bước đến gần và gõ nhẹ lên trán tôi.
Tôi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ một cách khó hiểu, tôi không hiểu ý của mẹ.  
Tôi thấy mẹ khẽ thở dài,"Tiểu tử thối, cả đầu óc con chỉ biết nghĩ đến loại chuyện này, không biết nghĩ tới cái gì tốt hơn à."
"Mẹ cũng không phải không cho con, nhưng mà con."  
"Thật không? Mẹ, mẹ sẽ còn cho con nữa chứ?", tôi chỉ nghe được nửa câu đầu tiên mà mẹ còn chưa nói xong, và đôi mắt tôi chợt sáng lên, nhìn mẹ bằng đôi mắt đầy mong đợi.
"Fuck. Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp, con đang nói bậy bạ gì vậy?"Lời nói dứt khoát của tôi khiến má mẹ đỏ bừng, bà bẽn lẽn gõ nhẹ lên trán tôi và trừng mắt nhìn tôi,"Học cái tốt không học, toàn học mấy cái vô dụngNghe mẹ nói hết câu ", mặc kệ tôi đang ôm trán suýt bật khóc, mẹ thẳng mặt nói tiếp,"Không phải mẹ sẽ không cho con, vì mẹ đã quyết theo con một khi đi bước này sẽ không hối hận, nhưng cái gì cũng có mức độ, con còn nhỏ chưa hiểu chuyện, làm chuyện này nhiều quá không tốt biết không? Nhất là bây giờ con đang trong thời kỳ trưởng thành và thân hình đang phát triển."  
"Hơn nữa con cái thằng nhóc thối, con chính là xấu xa, tối qua.như không cần mạng thế, làm mạnh như thế, hại mẹ. bên dưới mẹ bây giờ vẫn còn cảm thấy hơi đau. Mẹ còn chưa tìm con tính sổ đâu", nói xong mẹ lại trừng mắt nhìn tôi, đối diện với cái nhìn của mẹ, tôi chỉ biết cười khổ, không dám nói gì thêm. Nhưng kết quả này là tốt nhất đối với tôi, mặc dù tôi không thể khiến mẹ tôi thay đổi nhanh như vậy, nhưng tôi vẫn có cơ hội sau. Ít nhất tôi có thể cảm nhận được sự thay đổi trong thái độ của mẹ đối với tôi.
"Được rồi, mau mặc quần áo vào đi, trần truồng trông như thế nào?"  
"Có liên quan gì sao, dù sao mẹ cũng dùng rồi, he."Thấy mẹ thẳng thắn với mình, chốc lát, tôi như chết đi sống lại, tính cách không thể không tấn công lại, cười xấu xa.
Quả nhiên làm chuyện đáng chết cũng chết, trên trán lại bị gõ một cái đau đớn mất nửa cái hồn.  
"Con còn nói! Mẹ thấy con chán sống rồi phải không? Đã lâu không dạy cho con một bài học, mọc thêm cánh cứng rồi?""Ở đâu ra mà lâu, rõ ràng là ba ngày trước hai cái vào đầu rồi."tôi thì thầm.
"Con nói gì!?!"  
"Không, không gì", tôi lập tức bỏ cuộc,"Con sẽ mặc quần áo vào ngay", và tôi lập tức tìm bộ đồ ngủ của mình trên mặt đất, và không biết mình mẹ ném cái quần lót của mình đâu rồi.
Thấy tôi đang tìm kiếm đồ ngủ vương vãi khắp phòng, còn có chiếc gậy to tướng dưới đáy quần thì mẹ tôi đỏ bừng mặt và thầm mắng một cách bí mật."Thằng nhóc xấu xa."  
Nhìn thấy mẹ đi ra khỏi phòng, để lại sự tĩnh mịch. Tôi biết rất rõ rằng kể từ giây phút này, số phận của mẹ con tôi sẽ không còn chia cắt, không ai biết trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai, tôi chỉ biết rằng cuộc sống, tình dục, hạnh phúc của tôi đã bắt đầu.
Đáng buồn thay, vẫn còn rất nhiều điều để nói về sự may mắn, tình dục, này, nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy khóc không ra nước mắt. Tuy nhiên, so với tấm thân thơm phức của mẹ thì chưa là gì, hoa mận làm sao có thể thơm mà không phải trải qua cái lạnh thấu xương.  
Chỉ là vết sẹo mờ trên mu của mẹ bị lông mu che mất, nó đang che giấu bí mật gì mà khiến mẹ phản ứng như vậy?. Tất cả tất cả dường như bị một tầng mây mù che mất, không thể thoát ra ngoài ánh sáng, không nhìn thấy ánh sáng.
Tôi bước ra khỏi phòng ngáp dài, hôm nay theo thông lệ tôi sẽ nghỉ một ngày sau kỳ thi tháng, để các bạn học sinh có thể giải tỏa phần nào tâm trạng căng thẳng trong học tập.  
Vừa đi ra khỏi phòng khách liền nhìn thấy mẹ mặc quần áo ở nhà đang lúi húi nấu bữa sáng trong phòng bếp, không nghiêm túc như thường ngày đi làm, tính tình có chút dịu dàng, trước sau đều đẹp.
"Thằng nhóc thối bảo con vào mặc quần áo mà tận nửa tiếng, lại ở trong phòng lén lút làm gì xấu vậy?"Mẹ nhìn thấy tôi đến gần thì đưa mắt khẽ liếc.  
Tôi ngay lập tức xấu hổ,"Đâu có, chính là hôm nay ngày nghỉ, ngủ thêm một chút mà thôi.
"Vậy à?", mẹ cười hì hì, trong mắt chớp qua một chút nghịch ngợm, sau đó nháy với tôi một cái rồi lại quay người vào bếp, tôi đi ngang qua ban công, lại nghe thấy tiếng mẹ tôi đang ngâm nga một bài hát trong bếp.
Tôi không khỏi hơi sửng sốt, đây là mẹ mà tôi biết sao? Trong ấn tượng của tôi, một ngày nào đó mẹ tôi, luôn tươi cười, sẽ vừa nhảy vừa nấu ăn, điều này thực sự khiến tôi kinh ngạc.
Khi tôi tắm rửa quay lại, mẹ tôi đã chuẩn bị xong bữa sáng và mang lên bàn ăn, tôi bước đến ngồi đối diện với mẹ tôi, vẫn như mọi khi, như không có chuyện gì xảy ra vào tối hôm qua. Có thể mẹ và tôi không thể chấp nhận sự thay đổi trong mối quan hệ của chúng tôi quá nhanh, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng bầu không khí giữa chúng tôi dường như nhẹ nhàng hơn nhiều.
nay mẹ làm món thịt xông khói yêu thích của con cho bữa sáng, con có thể thử xem."Vừa ngồi xuống, mẹ đã bưng một đĩa thịt ba chỉ đến trước mặt tôi.
Tôi sửng sốt một lúc,"Mẹ, mẹ không phải nói ăn thịt xông khói vào bữa sáng rất dễ ngấy và không tốt cho sức khỏe sao?"
"Dạo này con học hành chăm chỉ, nên bồi bổ cơ thể, bổ sung dinh dưỡng"
Mẹ nói nhẹ nhàng. Nhưng sao tôi luôn cảm thấy có điều gì đó trong lời nói của mẹ. Tôi sợ dinh dưỡng này không bổ sung cho việc học tập chăm chỉ của tôi thì có? Tôi biết rằng mẹ là người da mặt mỏng, nên tự nhiên tôi sẽ không cố gắng phá bà, nhưng mà, tôi nhìn mẹ với một nụ cười nửa miệng.
"Con cười cái gì, mau ăn đi nhóc xấu xa"tôi cười đến là đê tiện, mẹ làm sao không đoán được tôi có ý tứ gì, lập tức đỏ mặt, xấu hổ không dám nhìn thẳng vào mắt tôi.
"Mẹ ơi, mẹ thật dễ thương"  
"Dễ thương cái đầu con, món ăn cũng không chặn được hết mồm của con"Mẹ nói với một nụ cười thay đổi hành vi bình thường. Mẹ tôi thường lạnh lùng nói câu này, nhưng hôm nay giọng điệu của mẹ khiến tôi cảm thấy bâng khuâng.
Trong khi ăn bữa sáng mẹ đã chuẩn bị kỹ lưỡng, tôi cúi đầu lén lút liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, so với thường ngày thì mẹ tôi bây giờ có vẻ dịu dàng hơn một chút, không còn lạnh lùng như trước nữa. Thậm chí có một số thay đổi ở mẹ tôi, nhất thời tôi không thể nói là gì, nhưng tôi có thể cảm thấy rằng mối quan hệ của tôi và mẹ tôi đã gần gũi hơn rất nhiều. Và thái độ của mẹ đối với tôi không còn xa cách như ngày hôm qua nữa.
Mặc dù mối quan hệ của tôi với mẹ trước đây rất thân thiết, nhưng tôi luôn cảm thấy có một bức tường ngăn cách giữa tôi và mẹ, tưởng như rất gần nhưng lại rất xa, khoảng cách hữu hình và vô hình khiến tôi và mẹ của tôi chưa bao giờ có thể hoàn toàn giao tiếp được. Nhưng bây giờ mẹ con tôi cuối cùng cũng thoát khỏi lớp gò bó và rào cản ấy, như thể hai không gian song song không thể gặp nhau bỗng chốc trùng khít vào một ngày nào đó.
"Tiểu Phong", mẹ tôi đột nhiên phá vỡ bầu không khí mập mờ giữa chúng tôi."Điểm của con trong bài kiểm tra tháng lần này tốt, nhưng con không được tự đại. Phải biết rằng đây chỉ là bài kiểm tra tháng, không phải bài kiểm tra cấp 3. Quan trọng nhất là phải làm tốt bài kiểm tra THPT."Con có biết không?"
"Con không thể tự mãn chỉ vì một bài kiểm tra tháng. Con phải biết rằng bài kiểm tra tháng của con lần này nhiều nhất chỉ là bước lên vạch số điểm qua. Biến động một chút là rất nguy hiểm. Con không thể thư giãn mà phải nỗ lực bền bỉ."
"Mẹ đừng lo, con biết."
Tất nhiên là tôi biết mẹ nói gì. Hầu hết những lý do khiến tôi có thể nhận được sự ưu ái của mẹ là do sự thay đổi của tôi và điểm số của tôi, và lần này tôi có thể có được thời gian tốt với mẹ, tất cả là vì kết quả học tập của tôi, và tôi vẫn muốn tiếp tục để dày vò sự ưu ái của mẹ với điểm số của tôi.
Bây giờ nghĩ lại, tôi thấy mình đã từng thật là ngu ngốc, suốt ngày chỉ nghĩ đến việc chống lại mẹ, điều đó không tốt chút nào, lại còn thường xuyên bị mẹ khiển trách. Nếu tôi có thể nhận ra sớm và cải thiện điểm số của mình thì sao tôi lại phải trải qua bao nhiêu khó khăn để có được mẹ? Nhưng tất nhiên, nếu không phải vì tai nạn mà mẹ tôi uống thuốc kích dục, thì dù điểm số của tôi trước đây có tốt đến đâu, nhiều nhất, mẹ tôi sẽ có thái độ tốt hơn với tôi và sẽ không bao giờ làm chuyện loạn luân với tôi. Nhân quả, ngẫu nhiên và tất yếu, thật sự khó nói rõ ràng, cứ như là số phận, và chính vì mối quan hệ tình cờ giữa mẹ và tôi mà chúng tôi có một mối quan hệ phức tạp giữa mẹ và con trai, ngoài tình mẹ con, ngoài dòng máu, mới có kết quả ngày hôm nay.
Sau bữa tôi giúp mẹ dọn bàn, theo mẹ vào bếp, đặt đồ đã dùng vào bồn rửa. Tôi đi sau lưng mẹ và ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ từ đằng sau. Tôi cứ tưởng mẹ sẽ thoát khỏi tôi ngay lập tức, nhưng không ngờ lần này mẹ tôi không có ý định vùng vẫy gì cả, lại tiếp tục cúi đầu nhặt một cái đĩa trong bồn rửa rửa một cái như thể bà ấy không quan tâm rằng tôi đang ôm bà ấy.
Thấy mẹ không ngăn cản, tự nhiên tôi càng mạnh dạn hơn, tôi gục đầu vào vai mẹ nhẹ nhàng ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ phảng phất chút tình mẫu tử khiến tôi say như điếu đổ.  
"Mẹ ơi, mẹ thơm quá,"tôi cười tinh quái.
Mẹ không bị ảnh hưởng bởi tôi, không nói và tiếp tục cúi đầu rửa bát, nhưng trong con ngươi của Mẹ có một ánh mắt xấu hổ mà tôi không thể nhìn thấy.
Tận hưởng hương thơm cơ thể tuyệt vời của mẹ trong một thời gian, cùng vòng eo duyên dáng. Ngay lập tức, sự không hành của mẹ khiến tôi càng thêm kiêu ngạo, tôi lặng lẽ trèo lên cái đỉnh khổng lồ trên ngực mẹ, hai tay tôi xoa nắn phần nhô cao của mẹ dù đã cách mấy lớp vải bên trong, cái chạm nhẹ lướt qua.
Khi tôi muốn đi thêm một bước nữa và muốn đi vào sâu hơn, mẹ tôi quay lại và ném tôi đi, hóa ra mẹ tôi đã rửa bát, quay lại và làm rơi chiếc giẻ vào bức tường bên. Sau đó, không đợi tôi trả lời, bước ra khỏi bếp trước. Để lại cho tôi một cú vô lê, tôi không biết phải làm thế nào. 
Một căn phòng với ánh sáng và bầu không khí u ám, những bức tranh trên tường lối trang trí cổ điển, con lắc gỗ lê có giá trị, bầu không khí ẩn chứa trong đó. Tuy nhiên, kết hợp với ánh sáng mờ ảo, đầy màu sắc mờ ảo khiến con người ta vô thức khơi dậy ham muốn bên trong. Đỏ mặt đột ngột, cô đọng, sự xấu xa và tội lỗi ban đầu của bản chất con người được phơi bày.
Hình ảnh chậm rãi lướt qua, một chiếc giường lớn sang trọng đang nhẹ nhàng đung đưa, những tiếng rên rỉ quyến rũ vang lên khắp mọi ngóc ngách trong phòng. Hai thân thể trần trụi quyện vào nhau trên giường lúc này, trong hình ảnh xuất hiện một con heo mập mạp đầu béo tai to, đang liều mình lăn lộn trên thân thể đầy đặn, trưởng thành và vô cùng xinh đẹp. Tôi thấy con heo mập mạp nắm lấy cặp núm vú căng mọng, đưa cái miệng xấu xí của mình lại gần hai núm vú rồi tham lam liếm láp hai núm vú đỏ ửng trên đó.
Về phần chủ nhân của thân thể bị nhiễm bẩn bởi con lợn béo, một tia kinh tởm hiện lên trong mắt, nhưng phải chịu đựng sự sỉ nhục của con lợn béo.
"Ô ô ô a"
Giọng thở hổn hển này không phải do chủ nhân của thân hình đầy đặn, mà là của con lợn béo. Một lúc sau, con lợn mập mạp đứng dậy khỏi cơ thể tuyệt đẹp và lôi con sâu nhỏ như que tăm của mình ra khỏi hang động thần tiên tuyệt vời.  
Sau khoảng hai ba phút, người phụ nữ bị con lợn béo đè lên cũng ngồi dậy, lúc này, ánh đèn mờ ảo rơi vào người người phụ nữ, đã nhìn thấy dáng vẻ của người phụ nữ.
Mái tóc đen dài và dáng người hơi đầy đặn chứng tỏ người phụ nữ không còn quá trẻ, một đôi mắt phượng xinh đẹp, lông mày nhàn nhạt như vầng trăng khẽ nhếch lên, khuôn mặt xinh đẹp mịn màng, đôi môi chúm chím, phong thái. Thân thể đầy đặn, làn da trắng nõn không tì vết cùng với những hạt mồ hôi chảy ra trên bề mặt tạo thành một mùi thơm không thể so sánh được, hơn nữa còn có vẻ quyến rũ trưởng thành của mẹ và dì Ôn Noãn, đây mới là người phụ nữ trưởng thành thực sự.
Cặp vú đầy đặn trên ngực nhô cao chỉ thua bộ ngực khủng của mẹ, không thua gì bộ ngực khủng của dì Dĩnh, chỉ là đầy đặn hơn mẹ và dì Ôn mà thôi. Vú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này là hơi chùng xuống, nhưng chắc chắn là rõ ràng hơn, sau bao năm tháng, mẹ và dì Ôn giống thiếu nữ hơn, so với bộ ngực to 38F của dì Dĩnh thì dì Dĩnh thua về sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.
Đó chỉ là một chuyện, chuyện còn lại là khi người phụ nữ bước ra khỏi giường và xoay người lại và hơi cúi xuống, cái mông bự bự của cô ta chìa ra, tin rằng Kim Kardashian và Keira Knightley đều sẽ chết vì xấu hổ. Cho dù mông to béo đó là mẹ, thì ba cái mông của dì Ôn và dì Dĩnh cộng lại cũng không được tròn trịa và đầy đặn như người đẹp này, cặp mông dày và đầy đặn còn to đẹp hơn Kim Kardashian mà còn cong vênh. Đặc biệt là tiếp xúc với chân, đường thịt trũng sâu, đường may mông sâu, đó chỉ đơn giản là biểu hiện của từ đẹp, không nói đến cái khác, chỉ cái mông này, mẹ, dì Ôn, dì Dĩnh phải cúi đầu. Bất kể là mẹ hay dì Ôn, phải biết phong thái trưởng thành của dì Dĩnh là không ai sánh kịp, nhưng so với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này thì cũng kém hơn. Không chỉ có cặp mông đầy đặn mà khí chất của dì Dĩnh cũng thua.
Cô ta lớn hơn dì Dĩnh, bốn mươi tuổi là thời kỳ hoàng kim nhất của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này không thể tả là vẫn còn quyến rũ, bởi vì sức hút của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này chưa từng có vết chân chim vầng trán mà hầu hết phụ nữ 40 tuổi đều nên có, nhưng chúng hoàn toàn không xuất hiện trên người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, như thể năm tháng chỉ là để thêm vào phong cách quen thuộc của cô ấy, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy thực sự lại dành cho một con lợn béo chết liếm liếm dương vật nhỏ như tăm đó.
Còn nữa, mặc cho mỹ nữ trưởng thành liếm láp thế nào, con cháu của gã heo mập vẫn uể oải, hơn mười phút sau vẫn không dậy nổi. Một ánh mắt khinh bỉ và khinh thường lóe lên trong mắt của cô gái xinh đẹp, nhưng không hiểu sao cô gái xinh đẹp lại không để lộ ra ngoài mà vẫn cố hết sức giúp làm tình bằng miệng.
Cuối cùng, cô gái xinh đẹp đã dùng bộ ngực to 38F của mình, và hai phần thịt lườn ép lên cây tăm nhỏ của gã heo béo, suýt chút nữa đã dìm chết cái thứ nhỏ bé kia. Em gái xinh đẹp kiên nhẫn nhéo dương vật của anh heo béo vào giữa, đáng lẽ ra phải thổi kèn cùng lúc, nhưng tiếc là cây tăm quá ngắn, không thể thò ra được dưới bầu ngực bự của em gái xinh đẹp. May mắn thay, sau nhiều lần khiêu khích của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cuối cùng gã heo mập cũng cương cứng, nhưng nó chỉ cứng hơn một chút, và gần như không thể sử dụng được..
Chương 142: Âm mưu,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Thấy người đàn ông mập mạp này không nói nhảm, lập tức khống chế cái mông thơm miệng của người phụ nữ xinh đẹp thành thục, nắm lấy vị trí của dây nịt lụa đen, tất đen ren gợi cảm chạy dọc xuống chân, hai cánh hoa của tuyết trắng đung đưa hông của hai cái dây thừng màu đen bắt chéo bên hông, có thể là cái mông mập mạp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quá lớn, dây treo căng ra rất cứng, có vẻ như có thể phá vỡ bất cứ lúc nào.  
Được bọc trong tấm lụa đen, những đường nét trên đôi chân gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Thật trùng hợp, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lại có một cặp mông đầy đặn như vậy, điều này ai cũng có thể đoán được, và đó là điều mà người ta nói Chúa sẽ cho bạn được một thứ và bạn sẽ mất đi một thứ quý giá nhất.
Tuy nhiên, cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được bọc trong lụa đen, nhìn không ra chút mỡ nào, thay vào đó là một loại cám dỗ khác, khiến người ta không nhịn được muốn nhéo. Họa tiết ren ôm trọn đôi chân dài tới đầu gối của người đẹp trưởng thành, cùng đôi giày cao gót đen cả chục phân chỉ đơn giản là sự cám dỗ của những đôi tất cao gót.  
Mặc dù không thể theo kịp, cũng không ngăn được gã heo mập phát cuồng vì cô em gái xinh đẹp. Cô gái xinh đẹp không quá cao, nhiều nhất khoảng 17 mét, nhưng cô gái xinh đẹp trông rất cao trên đôi giày cao gót. Người đàn ông béo muốn vươn tay ra và nắm lấy vú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhưng hắn ta không đủ cao và tay không đủ dài, vì vậy người đàn ông lợn béo ra hiệu cho người phụ nữ xinh đẹp thành thục quỳ xuống giường.
Khi người đàn ông lợn béo mơ tưởng về cô gái xinh đẹp nằm trên giường và để hắn ta làm, trước khi cô gái xinh đẹp leo lên giường, một dấu vết xấu hổ hiện ra trên khuôn mặt khốn khổ của người đàn ông lợn béo. Bởi vì trong khi cô gái xinh đẹp đang di chuyển, hắn ta đã thực sự xuất tinh.  
Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp thành thục xoay người quỳ trên giường lúc nào không biết, khuôn mặt của người đàn ông béo gần như màu gan lợn. Lúc này người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng cảm thấy kỳ quái, làm sao lại không cảm nhận được đồ của đàn ông. Tuy rằng dương vật của con heo mập mạp này nhỏ không thể nhỏ hơn, lúc nào cương cứng cũng có cảm giác một chút, nhưng vừa rồi cô ta mới nhận ra thứ trong âm đạo của cô ta dường như biến mất.
Ngay lập tức, cô ta quay lại thì thấy người đàn ông đã dừng lại ở đó một lúc, dương vật của hắn ta co rút lại thành một khối sâu thịt, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, làm sao không biết là tên lợn béo đã làm rò rỉ dương vật và hắn trở nên yếu ớt vì đã xuất tinh, và thậm chí đã rút ra.  
Lúc này, vẻ khinh thường trong mắt của cô gái xinh đẹp càng trở nên đậm hơn, để không làm cho tên lợn béo chú ý, ánh mắt khinh thường trong cô gái kia nhanh chóng biến mất và trở lại màu sắc bình thường.
Người phụ nữ thành thục xinh đẹp ngồi xổm trước mặt người đàn ông mập mạp, nuốt cây tăm nhỏ vào miệng một cái, dùng đầu lưỡi khuấy động nước miếng bên trong phát ra tiếng răng rắc."M"  
"Ah"
Người đàn ông lợn béo ấn đầu của cô gái xinh đẹp và rên rỉ với một giọng nhỏ. Chưa được bao lâu thì lại giao súng, lần này, con lợn béo chết khốn nạn không dậy nổi, toàn bộ cây tăm nhỏ bị thu nhỏ lại thành một quả bóng, nhỏ hơn con sâu, gần như thu nhỏ lại.  
Sau ba hiệp, người phụ nữ thành thục xinh đẹp rúc vào một bên giường, từ từ cởi bỏ chiếc tất dây trên chân, mở hộp đựng tất chưa mở ra dường như đã chuẩn bị sẵn, lấy ra một chiếc quần tất màu đen mới, mặc lại đến chân. Mặt khác, người đàn ông lợn béo cũng mặc quần áo vào.
"Đừng quên những gì đã hứa với em,"người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mỉm cười quyến rũ với người đàn ông lợn béo.  
Da thịt khuôn mặt phúc hậu chen chúc thành bóng, gã lợn béo nói với vẻ mặt vô cùng thống khổ,"Đừng lo, anh dù có quên ai cũng sẽ không quên em, mỹ nhân, tại sao cũng là vợ, cái người trong gia đình anh ngay cả một phần nhỏ của em cũng không thể đạt đến kích thước đó? Anh đã nghĩ về cặp mông lớn của em rất lâu rồi", nói rồi đưa tay vỗ vỗ vào cặp mông tròn trịa có một không hai của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp,"Anh yêu cái mông to này chết mất thôi, anh đã chơi với rất nhiều phụ nữ rồi, chưa từng có cái nào to, tròn và đẹp như mông của em."
"Thực sự đáng ghét quá, cùng lắm thì sau này anh muốn sờ lúc nào, thì cho anh sờ lúc đó là được", người đẹp trưởng thành khịt mũi. Tuy nhiên, không thể ngăn cản được sự kinh tởm trong mắt."Nhưng anh phải thực hiện những gì đã hứa với em đấy nha."  
"Hì hì, nói sao thì, anh cũng là học trò của Tôn Lão, nhờ vào lòng tốt của Tôn Lão hồi đó, chuyện nhỏ nhặt này cứ giao cho anh đi."Con heo béo vỗ ngực nói đến tự hào.
Người phụ nữ xinh đẹp nghĩ thầm, trước đây còn né tránh bằng mọi cách, nếu không có bà đây cho mày đụ, mày có buông tha dễ dàng như vậy sao? Cho mày đụ cũng không sao, thế mà mày không nhịn được dù chỉ một phút, vô dụng, dương vật này như cây tăm, bà đây dùng củ cà rốt còn tốt hơn cây tăm nhỏ này. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cười khinh bỉ trong lòng, nhưng ngoài mặt cô ta vẫn giả vờ bình tĩnh, thậm chí còn nịnh nọt,"Vậy thì giao cho anh đấy"  
"Nhưng mà", đột nhiên con heo kia thay đổi giọng,"Em cũng biết, người phụ nữ kia luôn trong quy tắc, một chút cũng không rơi ra, nếu muốn chỉnh cô ta sẽ không phải là vấn đề đơn giản. Hơn nữa người phụ nữ kia năng lực không thể không nói là mạnh, vị trí của cô ta có rất nhiều người nhòm ngó sát xao, lâu như thế sợ là không có ai làm gì được cô ta"
"Cái giá trong gian không phải nhỏ đâu"  
Nhìn thấy tên heo béo luôn nhìn chằm chằm vào mông cô như có ý tứ gì đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành làm sao lại không biết ý tứ của con lợn béo chết này, cho nên trong lòng nổi lên lửa giận, cuối cùng vẫn là kìm lại được.
Thế là người phụ nữ xinh đẹp dựa vào người đàn ông lợn béo và thổi một hơi nóng,"Bỏ ra và nhận lại tỷ lệ thuận với nhau. Để thể hiện vì sự vất vả của anh, em có thể."  
Người phụ nữ xinh đẹp ở bên tai người đàn ông nói vài câu, khuôn mặt đầy mỡ lợn của người đàn ông trung mập mạp không khỏi run lên, con ngươi tràn đầy dục vọng, không đợi được lại đẩy người phụ nữ thành thục xinh đẹp xuống giường, Nhưng nghĩ đến tình huống của em trai nhỏ của mình không còn cách nào khác hơn là bình tĩnh và từ bỏ ý định, nhưng hắn ta vẫn không giấu được sự phấn khích, và đôi mắt hắn như muốn bùng lên lửa.
"Chuyện này cứ để anh", khi người đàn ông kiên định mà nói ra lời người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cười nhạo trong lòng liếc nhìn gã heo béo tỏ vẻ kinh tởm, cuối cùng cô ta cũng đạt được mục đích của mình. Khi đó, màn đêm đã lặng lẽ buông xuống, dưới màn đêm phủ kín, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lái xe về phía bên kia, chẳng mấy chốc cô ta đã đến một biệt thự ở ngoại ô thành phố.
Bước vào biệt thự, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chào hỏi một người đàn ông cũng giống thế, hắn ta là một người đàn ông tuổi tốt hơn một con lợn béo nhếch nhác đầu béo và tai to kia chút, nhưng cũng không tốt hơn bao nhiêu. Hắn ta mặc một bộ đồ trắng và áo sơ mi có bờ vai to và vòng eo. Một trí thức dịu dàng. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hỏi thăm từ lâu, trong lòng cô ta rất rõ ràng rằng người đàn ông này là một con thú mặc quần áo và một con thú có khuôn mặt người. Bề ngoài thì anh tuấn, nhưng không biết sau lưng đã làm bao nhiêu chuyện bẩn thỉu.
Người đàn ông vừa nhìn là biết đến tìm người phụ nữ trưởng thành, nhất thời có chút trì trệ, mở miệng liền nói,"Chuyện của em anh không giúp được, chuyện lần này là mệnh lệnh từ trên xuống, huống chi anh, cho dù cao hơn ba cấp, chuyện này anh cũng không dám lại đụng vào đầu xấu."
"Cái này em biết", Đôi mắt của cô gái xinh đẹp ánh lên vẻ u ám."Lần này em không tìm anh vì công việc của em"
"Em muốn anh giúp em", cô gái xinh đẹp nói nhỏ tới ai đó.
"Tôi nên từ chối bởi vì hồi đó chú Tôn Lão tốt bụng, thế nhưng", người đàn ông giọng điệu chính thức nói.
"Đừng từ chối nhanh như vậy", người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đột ngột hướng về phía người đàn ông đang dựa vào mình, nhẹ nhàng cầm lên trước mặt người đàn ông, và đột nhiên, hai con thỏ trắng bự khiến tất cả đàn ông đều phải chảy nước miếng.
Cặp to lộ ra trước mắt người đàn ông. Cặp vú trắng như tuyết lấm chấm chấm đỏ đen, trái ngược với bộ ngực trắng. Quầng vú thâm đen, người đàn ông không thể không nuốt nước bọt. Không phải là ông ta chưa từng chơi với người phụ nữ vú bự 38F thậm chí 38G nhưng không có cặp nào ngon bằng người đẹp trưởng thành này. Chênh vênh thời gian sẽ luôn thể hiện trong chi tiết trước mặt ông ta.
"Thế nào? Hiện tại còn muốn từ chối sao?"Người phụ nữ xinh đẹp thành thục cười nhẹ, xoa xoa trên người đàn ông.  
Người đàn ông hít vào một hơi khí lạnh, dù sao cũng đã ở trong bụi hoa năm, tự nhiên sẽ không bốc đồng như thiếu niên, sau khi cân nhắc lại lần nữa, người đàn ông đột nhiên duỗi tay ra và đưa tay lên bờ mông to lớn của người phụ nữ xinh đẹp thành thục mà véo mạnh vào đó một nắm thịt tròn trịa."Tùy biểu hiện của em."
Người phụ nữ xinh đẹp cười tự đắc trong lòng, sợ là hắn không đồng ý, nhưng dương vật của hắn cũng cứng không chịu nổi.
Người phụ nữ thành thục xinh đẹp đẩy người đàn ông vào một bên tường, sau đó ngồi xổm xuống, dùng tay bóp nhẹ những bộ phận quan trọng của người đàn ông qua quần của người đàn ông. Rõ ràng, người đẹp trưởng thành rất biết cách nắm bắt tâm lý đàn ông, sau đó rất khéo léo cởi cúc quần âu phục của người đàn ông rồi kéo xuống.
Cô gái xinh đẹp bắt đầu liếm chỗ phồng của quần lót của người đàn ông vài lần, và không để người đàn ông đợi lâu, cô gái xinh đẹp vươn tay lên vòng eo ngấn mỡ của người đàn ông và kéo chiếc quần lót đến bắp chân. Lúc này, đôi mắt của người đẹp rơi vào dương vật của người đàn ông, một dương vật nhỏ không khác mấy so với người đàn ông lợn béo xuất hiện trước mặt của người đẹp, nhìn dương vật này thậm chí có thể dài bằng que tăm nhỏ của dương vật, ồ không, không thể cương cứng được, nó bị thu nhỏ lại thành một con sâu bằng thịt, điều duy nhất tốt hơn người đàn ông lợn béo là nó không co lại thành một quả bóng, cô ấy thật là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp để quan hệ bằng miệng, một dương vật không có phản ứng gì cả, nhúc nhích một chút cũng tốt, may mà cô gái xinh đẹp không còn ngạc nhiên nữa, mặc dù trong lòng rất khinh thường nhưng cô vẫn nắm chặt lấy thằng nhỏ của người đàn ông. Trong những tiếng rên rỉ của người đàn ông, cô gái xinh đẹp đã thể hiện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mình, khiến người đàn ông phải hét lên, và ngay sau đó dương vật nhỏ của người đàn ông đã cương cứng dưới miệng của cô gái xinh đẹp. Cô gái xinh đẹp nhả nhẹ dương vật của người đàn ông ra, và nhìn vào dương vật của người đàn ông mà mình đã làm hết sức mình, chỉ lớn hơn một chút so với người đàn ông lợn béo, và ánh mắt khinh thường trong mắt cô gái xinh đẹp trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều.
Trước khi cô gái xinh đẹp đứng dậy, người đàn ông đã nắm lấy cặp mông to béo của cô gái xinh đẹp, mở chiếc váy đen của cô gái xinh đẹp, và cặp mông to tròn đầy đặn gợi cảm được bọc trong chiếc quần tất đen đứng trước mắt người đàn ông, chộp lấy cái mông của người đẹp,"sh ", ống quần quấn quanh cái mông to của người đẹp bị người đàn ông xé toạc ra, để lộ ra nguyên bản đầy đặn trắng như tuyết của người đẹp, cái mông siêu bự.
nói, đàn ông đã thèm muốn một cô gái xinh đẹp từ lâu, và ông ta ngay lập tức thả mình vào rồi đan xen vào đó một bản giao hưởng tuyệt vời, còn đối với người đàn ông có thể nhịn được vài phút vài giây. Dưới cặp mông siêu béo của một cô gái xinh đẹp, khó có thể nói.
Tôi đã một ngày rất yên bình với mẹ, và không bị ảnh hưởng bởi mối quan hệ giữa mẹ và con trai, có vẻ như những gì đã xảy ra đêm qua đã không xảy ra. Nhưng tôi vẫn cảm thấy rõ ràng rằng có một sự thay đổi hóa học tinh tế trong bầu không khí giữa tôi và mẹ, như thể nhiều thứ mà tôi đã từng đắn đo trước đây bỗng nhiên trở nên tự nhiên hơn rất nhiều.
Không biết có phải cố ý không mà hôm nay mẹ có vẻ lảng tránh, có lẽ là do tôi ảo tưởng. Buổi chiều mẹ làm việc trong phòng, tuy rằng sau kỳ kiểm tra tháng được nghỉ một ngày, nhưng không có nghĩa là mẹ, với tư cách là hiệu trưởng, có thể được nghỉ, vị trí hiệu trưởng rất nhàn nhã, khi nói bận rộn, là bận cũng rất bận, giống như Lý Hợp Thanh, tự nhiên rất nhàn nhã, điều này phụ thuộc vào việc người ở vị trí có muốn làm điều gì đó hay không.
Trời sắp tối, trong phòng và lén nghịch máy tính cả đêm, thấy cũng hơi chán nên tôi bước ra khỏi phòng nằm dài ra. Lúc này mẹ tôi mới tắm rửa xong trở lại phòng khách, ngồi xem tivi trên ghế sô pha chuẩn bị lau khô tóc rồi lên giường đi ngủ. Nhìn bóng lưng của mẹ, nghĩ đến thân thể nóng bỏng của mẹ đêm qua, trong lòng không khỏi có chút nóng lên, trong lòng bỗng nhiên cảm thấy nao nao, đi về phía mẹ.
"Mẹ", tôi đến bên mẹ với vẻ mặt ngây thơ, và ngã xuống bên mẹ.  
"Ừ,"mẹ đáp nhẹ.
Thấy mẹ tôi bình thản canh gác trên nền mây, mẹ không dao động vì tôi chút nào. Bây giờ đến lượt tôi lo lắng, tôi đã nghĩ đến việc mẹ có bao nhiêu sẽ chống lại tôi, nhưng tôi nghĩ chưa bao giờ mẹ lại bình tĩnh như vậy khiến tôi không còn chỗ nào để trút bỏ.
Tuy rằng trên mặt tôi không thấy rõ sự thay đổi, nhưng mẹ ở bên vẫn nhận ra điều đó và thầm cười trong lòng, chỉ là cách cư xử tốt của tiểu tử con thôi, muốn chọc tức mẹ con, con vẫn là mềm lòng một chút.
tôi không bỏ cuộc, tôi lặng lẽ đưa tay về phía mẹ và đặt vào lòng mẹ như một lẽ thường tình, nếu là một người mẹ bình thường và một đứa trẻ thì không có gì to tát, nhưng ở tôi mối quan hệ đặc biệt với mẹ tôi, nó đã trở nên khác một chút. Tôi chắc rằng mẹ sẽ biết tôi muốn làm gì. Nhưng trái với những gì tôi nghĩ, mẹ tôi dường như không để ý, và bà vẫn như gió thoảng mây bay.
Tôi không khỏi lo cuối cùng đạo hạnh của tôi vẫn chưa đủ, thật ra chỉ cần suy nghĩ sâu hơn một chút sẽ biết, với trí tuệ của mẹ, tôi ngồi gần như vậy làm đủ loại hành động, làm thế nào có thể không đoán được? Lý do tại sao bà ấy giả vờ thờ ơ là bà ấy muốn chọc ghẹo tôi, để xem khi tôi không thể nhịn được nữa thì xem những trò đùa của tôi.
Nhưng tôi thật sự rất dại dột khi bị mẹ dắt mũi, không, lúc vội vàng, tôi không quan tâm đến bất cứ lời dò xét nào, tôi chỉ đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ. Bởi vì mẹ tôi đi tắm, bà ấy đã mặc đồ ngủ, mặc dù mẹ tôi mặc đẹp hơn trước một chút, không còn bảo thủ như trước nữa, nhưng về nguyên tắc, mẹ tôi không thay đổi, thay đổi từ bộ đồ ngủ coton trước đó đã trở thành lụa hiện tại và kiểu dáng giống như mỹ nữ trung niên trên TV, không sexy nhưng cuối cùng cũng đã được cải thiện, và với thân hình tuyệt mỹ của mẹ thì dù có mặc đồ ngủ đi chăng nữa thì cũng khó mà che được.
chiếc áo pyjama lỏng lẻo như vậy, dù là cúp D cũng phải trong nỗi buồn, nhưng mẹ tôi vẫn mạnh mẽ, hai cái đỉnh căng phồng trước ngực đặc biệt rõ rệt. Và tay tôi lúc này đang nắm lấy một bên vú của mẹ, xoa nhẹ qua bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại.
"Cái gì? Không thể nhịn được sớm như vậy sao?"Mẹ phớt lờ hành vi thô lỗ của tôi và để tôi nắm lấy bộ ngực của mẹ, thay vào đó nở một nụ cười chế giễu tôi.
Nhìn nụ cười của mẹ và trong mắt không ngừng gợn sóng, nếu không biết vừa rồi mẹ đang cố ý trêu chọc tôi, tôi sẽ thực sự lo lắng về chỉ số IQ của mình. Vì vậy tôi cảm thấy bực mình trong lòng và bóp vú mẹ một cách liều lĩnh hơn, thậm chí còn cởi cúc áo ngủ của mẹ trong quá trình xoa bóp. Lập tức thấp thoáng một cái cốc đen, ánh xuân trắng hồng đột nhiên lộ ra, nhìn thấy cảnh này, tôi không kìm lòng được, tôi lập tức dùng hai tay nắm lấy, kéo chiếc áo lót đen của mẹ tôi xuống, để lộ ra hai hòn vú to, đầu đỏ hồng thanh tú hấp dẫn như anh đào, sắc tố quầng vú của mẹ tuy không đậm lắm, nhưng so với đỉnh vú trắng như tuyết, trông rất sinh động, lay động.
Mẹ không mong muốn điều này xảy ra, và đến lúc mẹ nhận ra tôi đã cởi áo ngực của mẹ. Theo bản năng, mẹ muốn phản kháng, nhưng sau một lúc do dự, bà đặt bàn tay định đẩy tôi ra, trong mắt bà có một ánh mắt kỳ lạ, một số ngại ngùng, một số phẫn uất, một số xấu hổ, một số lúng túng. Cuối cùng đã không ngăn cản tôi.  
Không biết từ bao giờ, tôi đã đè mẹ tôi vào thành ghế sô pha và đỡ tôi, thậm chí tôi còn vùi đầu vào rừng sữa của mẹ. Tận hưởng cảm giác tột đỉnh do hai khúc thịt trắng ngần khổng lồ của mẹ mang lại, mùi thơm sữa béo ngậy khiến tôi mê mẩn.
"Mẹ ơi, vú của mẹ to quá,"tôi vuốt ve bộ ngực to lớn của mẹ và bày tỏ tiếng nói chân thành của tất cả đồng loại.
Tôi thấy mẹ tôi đang cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, khó chịu trừng mắt nhìn tôi khi nghe những lời tôi nói."Con là cái đầu chết, cho con sờ con còn nói nhiều như vậy."
Tôi cố tình dùng ngón tay chọc vào bầu vú đầy đặn của mẹ, bỗng một miếng núm vú to lõm vào nơi ngón tay tôi chọc vào, vừa nhả ra thì nó lại nảy lên."Mẹ ơi, con thấy mẹ thật kỳ lạ.""Có gì lạ vậy?"Mẹ điều chỉnh vị trí ngồi của mình một chút để có thể dựa vào ghế sofa tốt hơn. Ngay lập tức, cảm giác kỳ lạ truyền đến từ bộ ngực, và hỏi với một giọng điệu nghiêm túc.
"Không phải bình thường làm chuyện như thế này giữa những người yêu nhau và nói những lời ngượng ngùng sao? Mẹ, mẹ dường như luôn phản kháng. Con nghĩ việc bố bị dì Huệ Anh dụ dỗ không phải là không có lý. Mẹ hãy để con nói cho mẹ nghe một cách bí mật. Thật ra, trong một lần đến nhà chú Cảnh Minh, con vô tình nhìn thấy hình ảnh bố và dì Huệ Anh đang ân ái, màn biểu diễn trên giường của dì Huệ Anh được gọi là biểu diễn, không hổ là bố đã ngã."
Nghe tôi nhắc đến bố tôi, mẹ tôi không khỏi có bực mình"nghe ý của con là con cũng muốn tìm con hồ ly tinh đó hả? Sao con lại còn tới quấy rầy mẹ? Cũng như bố con, cút đi với con hồ ly tinh đó đi, cao chạy xa bay đi."Càng nói mẹ càng tức giận, một phát đẩy tôi ra xa.
"Ý con không phải vậy đâu mẹ, ý con là mẹ nên bớt kiềm chế đi. Con cũng là đàn ông. Người đàn ông nào lại không muốn người phụ nữ của mình quyến rũ hơn một chút trên giường? Đàn ông nào muốn quan hệ tình dục với một người phụ nữ trông như một xác chết trên giường, phải không? Hơn nữa, Lưu Huệ Anh, người phụ nữ đó không thể so sánh với mẹ yêu quý của con được."
Tôi nhận thấy mình ngày càng thông minh hơn, tôi không những nói trí tuệ cảm xúc của tôi đã trở nên cao hơn. Tôi biết rất rõ rằng nếu tôi chỉ nói nửa đầu thì mẹ tôi chắc chắn sẽ không chấp nhận, và ngay cả khi tôi không bị mẹ đánh chết chắc tôi sẽ cười khẩy. Tuy nhiên, nếu tâng bốc mẹ một chút thì mọi chuyện sẽ khác, Lưu Huệ Anh đã quyến rũ bố, đối với mẹ, dì ấy giống như tình địch, không liên quan gì đến tình cảm. Đây là bên thứ ba trong cuộc hôn nhân. Đó là một loại sỉ nhục, một loại khinh miệt sự quyến rũ của chính mẹ. Bây giờ đầu tiên tôi khiêu khích dì Huệ Anh hấp dẫn hơn mẹ trên giường, và sau đó tôi hạ cấp Lưu Huệ Anh, người xem, trong lĩnh vực ngoại hình và hình thể, để lấy lòng mẹ. Nói như vậy xong đến tôi cũng có chút khâm phục bản thân..
Chương 143: Mẹ trở thành người yêu của con từ khi nào vậy?,
Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Khi nhắc đến kẻ thứ ba, bất kỳ người phụ nữ nào trên đời cũng có chung tâm lý, ngay cả mẹ cũng không ngoại lệ. Mẹ thực sự ăn miếng đòn này của tôi,"Được đấy, bây giờ con đã học được miệng lưỡi giảo hoạt rồi."Nói rồi mẹ vỗ nhẹ vào trán tôi, nhưng mẹ không thể giấu được vẻ đắc ý trên khuôn mặt, nó đã phản bội mẹ hoàn toàn.  
"Lông con còn chưa mọc hết đã dám gọi mình là đàn ông rồi. Hơn nữa, mẹ trở thành người yêu của con từ khi nào vậy?"Mẹ cười nhạt nói.
"Có phải lông con mọc đủ hay chưa mẹ không phải biết rồi sao?", Tôi lộ ra vẻ xấu xa. Được thôi, tuy không có nhiều nhưng nó đã mọc đủ rồi có được không."Mẹ, mẹ nói chúng ta không phải là người yêu của nhau, vậy chúng ta đang làm gì đây?  
Nói rồi tôi còn cố ý bóp đầu vú nhỏ đỏ mọng trên bộ ngực xinh đẹp trước mặt mẹ.
Không biết có phải lời nói mới bắt có tác dụng hay không, mẹ nở một nụ cười quyến rũ, và trả lời thẳng,"Đây chỉ là một người mẹ đang tham gia một lớp học sinh lý cho con trai mình.""Đúng không? Thế mẹ ơi, mẹ có thể giải thích giúp dương vậth sinh sản của chim trống và chim mái được không ạ?"Nhìn thấy kế hoạch của mình sắp thành công, tôi càng can đảm hơn. Những lời tôi nói với mẹ trở nên bồng bột hơn.  
Nhưng tôi vẫn đánh giá thấp mẹ đánh giá quá bản thân mình. Mẹ tôi giận dữ và nói,"Con muốn chết à.""Đúng vậy, đây là cách mở lòng đúng đắn của mẹ. Ngay khi tôi thầm thắc mắc không biết mình tiến bộ quá nhanh, và mẹ không thể chấp nhận nhanh như vậy nên câu nói tiếp theo của mẹ khiến tôi gần như ngây ngất.
"Thằng ranh con, sáng nay mẹ không phải đã nói với con rồi sao? Làm nhiều như vậy không tốt cho sức khỏe, tối hôm qua mới làm cách đây không lâu, hiện tại con đang trong thời kỳ tăng trưởng, làm liên tục như vậy sẽ ảnh hưởng rất nhiều đến sự phát triển thể chất của con."Không phải mẹ muốn cự tuyệt tôi, mà là vì lo lắng sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất của tôi, cho nên thật ra trong lòng mẹ cũng không lạnh lùng như vậy, cũng không có ý định cự tuyệt với tôi. Chỉ là không muốn như vậy ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất của tôi.  
Đây chắc chắn là một tin vui đối với tôi. Vì mẹ tôi có kẽ hở nên không khó để cạy, thậm chí không có kẽ hở, quả trứng liền vỏ làm sao có thể cắn được? Trong lòng tôi cười hắc hắc, nhưng ngoài mặt lại giả bộ đáng thương.
"Con thường xuyên tập thể dục rất tốt nên không có vấn đề gì.""Không được", bà kiên quyết nói,"Con còn nhỏ, chưa hiểu chuyện, đợi đến khi đến độ tuổi của bố con sẽ biết sai. Mẹ, đây tất cả vì tốt cho con"  
"Con xin mẹ, mẹ làm ơn đi."Tôi vỡ òa rơi lệ, và tôi gần như không rơi nước mắt. Tôi nghĩ nếu cảnh này có thể quay lại được, gửi đến giải Oscar, kể cả khi không được ảnh đế, vẫn có thể nhận được giải nam diễn viên chính xuất sắc nhất.
"Không được chính là không được!"Mẹ vẫn kiên quyết.  
Cứ thế này mẹ con tôi bế tắc lắm. Buồn cười là tay tôi vẫn ôm lấy đôi đỉnh núi tuyết trắng của mẹ. Không biết mẹ con tôi đã nhìn nhau bao lâu rồi. Mẹ tôi nhìn tôi một cái không thể giải thích được và thở dài."Quên đi, cho con chiếm lời hơn một lần."
"Ốu giề", mí mắt tôi giật giật. Còn về mẹ nói chỉ có lần này. Tôi không để trong lòng, hắc hắc, có lần đầu thì sợ không có lần hai sao?  
Ngay lập tức tôi định cởi đồ ngủ của mẹ ra nhưng bị mẹ chặn lại đột ngột, tôi bối rối nhìn mẹ nghĩ rằng không phải mẹ hối hận rồi chứ?
Mẹ hiểu được ánh mắt của tôi, xấu hổ quá mức,"Con đừng ở đây, vào phòng."Tôi liền vui vẻ trở lại, tôi tự nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của mẹ, mặc dù tôi cũng rất muốn cùng mẹ kết tóc trên ghế sô pha, nhưng bây giờ tôi với mẹ mới bắt đầu quan hệ như thế này, tốt hơn hết là nên dựa vào mẹ trước, hơn nữa đã rồi, may mắn lớn nhất mà mẹ có thể hứa với tôi. Tôi không dám đòi hỏi gì nữa nên tôi phấn khích ôm mẹ đi vào phòng trong.  
Còn về việc tại sao tôi không đưa mẹ về phòng, lượng nước mà mẹ tôi phun vào đêm qua hơi đáng sợ, điều đó làm cho tấm trải giường của tôi treo trên ban công cả ngày hôm nay. Và ngay cả khi tấm trải giường của tôi được giặt sạch, tôi vẫn bế mẹ tôi vào phòng của mẹ. Tôi đã muốn đụ từ lâu rồi, mẹ cứng ngắc trên chiếc giường mà bố và mẹ đã từng nằm đây là lúc tôi nhìn trộm bố và mẹ làm tình vài lần, tôi chỉ biết chôn chặt suy nghĩ của mình, nhìn bố cưỡi trên người mẹ, tận hưởng sự thuần thục và thơm tho của mẹ, lúc đó tôi thực sự muốn tôi thay thế bố tôi.
Giờ thì cuối cùng tôi cũng có thể thực hiện được ước nguyện bấy lâu nay của mình. Lúc này, tôi cảm ơn bố tôi, nhưng tôi cũng muốn cảm ơn dì Huệ Anh hơn nữa. Không có dì ấy, tôi không biết bao giờ điều ước của tôi mới thành hiện thực.  
Tôi đặt mẹ xuống giường nhẹ nhàng và từ từ cởi chiếc cúc còn lại trước bộ đồ ngủ của mẹ đã được cởi ra, giải phóng hoàn toàn phần thân trên của mẹ, làn da trắng mịn mịn màng là vị vua da trắng của suet, và thầm thở dài rằng làn da của mẹ tôi sẽ giết chết 99% phụ nữ trên trái đất trong vài giây. Em gái tuổi thanh xuân sẽ xấu hổ khi thấy điều đó.
Tôi nhìn xuống mẹ và hôn lên trán mẹ,"Mẹ, mẹ đẹp quá."Lúc này, mẹ tôi tháo chiếc kính khung đen nặng nề ra, cuối cùng hiện ra vẻ đẹp của mẹ tôi ngày thường che ở trước mặt. Mẹ hồng hào không trang điểm, lông mày lá liễu nhàn nhạt cũng không giống như của các nữ minh tinh trên truyền hình. mẹ đẹp tự nhiên không thể chịu nổi, đôi mắt đen như sao và bầu trời đêm, không dịu dàng như dì Ôn, nhưng lại cho người ta một loại của hạnh phúc bình thường.  
"Nhóc xấu xa. đáng lẽ mẹ không trao nó cho con nếu mẹ biết điều đó sớm hơn."Mẹ tôi xấu hổ khinh thường tôi. Nhìn khuôn mặt trìu mến của tôi, mẹ không khỏi tự hỏi mình trong lòng, làm sao có thể mềm lòng thế?, phải biết một khi bà quyết định. Thật khó để thay đổi những điều đã xảy ra, và đã xác minh điều này thông qua quá khứ. Bà đã nói đêm qua đã làm nên không thể làm điều đó thường xuyên, nhưng bà đã đồng ý với yêu cầu của con chưa đầy một ngày nữa. Lập trường của bà trở nên như thế này từ khi nào? Không còn vững chắc nữa. Nếu là chồng trước đây của bà ấy, liệu bà có như thế này không? Nhưng trong lòng bà không biết diễn tả cảm giác như thế nào bây giờ, bà chỉ có thể nói rằng bà dường như không muốn phản kháng.
"Bây giờ mẹ rất hối hận, lẽ ra không nên cho con cái tên nhóc xấu xa này, nó thực sự là xấu xa chết đi được."Động tác của tay tôi không hề mơ hồ, tôi đã tàn phá bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi rồi. Khi đứng dậy, bộ ngực ngấn mỡ rất đàn hồi, và dù tôi có bóp bằng hình dáng nào thì chúng cũng có thể phục hồi nhanh chóng. Tuy nhiên, chút ửng đỏ trên ngực mẹ, hai đầu vú ngọt ngào toát ra một mùi thơm sữa vô hạn, làm sao mà buông tha cho được, tôi không thể không nói, tôi càng cảm thấy thích thú hơn, tôi tiến lên, thè lưỡi liếm nhẹ đầu vú của mẹ. Tôi thấy rằng núm vú của mẹ đã trở nên cứng vào một lúc nào đó. Có lẽ nào mẹ tôi đã xúc động khi tôi nắm lấy vú mẹ trên ghế sofa? Nó quá nhạy cảm. Một cảm giác khó tả ập vào cơ thể mẹ, mẹ tôi không kìm được mà thở ra một tiếng, rồi mẹ vòng tay ôm lấy tôi, đầu tôi hoàn toàn ấn vào lòng mẹ, mặc dù mẹ tôi không nói bất cứ điều gì, nhưng đã nói cho tôi biết ý của bà ấy bằng hành động của mình.  
Đó thực sự là đồ lót làm thủ công trong studio của Dì Thu Vận, một nhà thiết kế đồ lót nổi tiếng thế giới. Kết cấu của đồ lót rất thoải mái, không giống như đồ ngoài đường. Loại vải kém chất lượng, sờn rách và sần sùi như thế. Cảm giác, rất dính.
Những ngón tay của tôi ở trong âm hộ của mẹ tôi qua lớp quần lót, và tôi dùng đầu ngón tay của mình cạo nó, cảm giác mềm mại khác biệt nói chung ập đến ngay lập tức. Trái tim tôi đột nhiên nóng lên, tôi thấy rằng nó không chỉ bị tôi chạm nhẹ vào, mẹ ngay lập tức thốt ra một tiếng rên nhẹ đầy tinh tế và quyến rũ.
Đột nhiên vùng kín của mẹ lộ ra trước mặt nhưng mẹ không nỡ bỏ ra, mẹ kẹp chặt hai chân lại, chỉ lộ ra một cục sáng bóng dưới ánh đèn cánh rừng rậm đen. Nhưng, đã bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, bạn phải biết rằng người phụ nữ khỏa thân trước mặt tôi không phải ai khác, mà là mẹ tôi.
Ký ức về vô số cơn ác mộng, người mẹ kinh hoàng của tôi, thực sự đang nằm trần truồng trước mặt tôi, tác động đến trái tim tôi nhiều hơn là sự thôi thúc tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân. Không cần suy nghĩ nhiều, dùng hai tay, mở ra chân của mẹ không đợi một chút, cuối cùng. Cuối cùng cũng nhìn thấy nơi mật ngọt mà tôi hằng mơ ước này. Mười sáu năm trước, tôi đã đi ra khỏi đây, tôi đã không mong đợi rằng một ngày nào đó tôi sẽ có thể đối mặt với thánh địa nơi tôi đã sinh ra. Nó tưởng chừng như một khe hẹp nhưng lại dẫn đến kênh mẹ mà vô số đàn ông mơ ước, và tôi cũng không ngoại lệ.
Hiện giờ tôi không thể không duỗi ngón tay ra theo ý mình và chạm vào nơi mà tôi mong muốn nhất.
Ngón tay tôi mò đến âm hộ mẹ, tôi học được hành động của một nữ diễn viên AV phá trinh của mẹ, và đột ngột mở âm hộ ra như một âm hộ mảnh mai, lộ ra hột le màu đỏ tươi bên trong. Tôi thậm chí còn thấy mẹ tôi vì thở dốc mà cái lỗ đó run rẩy, khe lồn trơn bóng vặn vẹo.
"Hắc hắc, mẹ ơi, sao đỏ ở đây vậy? Nó to hơn hôm qua rất nhiều". Lúc này, tôi thấy phần môi âm hộ của mẹ có vẻ sưng hơn hôm qua rất nhiều, và hơi đỏ nên tôi cảm thấy lạ.
Tôi thấy mẹ tôi giận dữ liếc nhìn tôi sau khi nghe tôi nói,"Con còn không biết xấu hổ khi hỏi, đó không phải là điều tốt mà con đã làm à, tối qua con chỉ biết đã tới bản thân mình, còn không nghĩ đến cái thứ hôi hám của con lớn cỡ nào, mẹ anh, có chịu được không, hôm nay sưng tấy lên, đi lại cả ngày cũng khó chịu, nhắc đến mẹ thật sự muốn tát cho anh một cái chết đi được."
Nhìn môi âm hộ bên ngoài sưng đỏ, tôi không khỏi xót xa và thầm hận mình vì quá vô ý, mẹ không giống như dì Ôn, dì Ôn có rất nhiều"kinh nghiệm". ít nhất dì Ôn đã làm chuyện đó với rất nhiều đàn ông, âm hộ co giãn tốt hơn nhiều, bị thương tổn không quá lớn.
Mà mẹ ngoài bố ra thì người duy nhất đụ vào âm hộ mẹ chỉ có tôi, ngay cả dì Ôn cũng không chịu nổi đồ của tôi, chưa kể mẹ tôi vốn rất bảo thủ trên giường cũng bất ngờ bị dương vật to lớn của tôi đâm vào. Không sưng mới lạ ấy.  
Hơn nữa, đến bây giờ tôi cũng không biết tại sao sáng nay mẹ tôi đột nhiên không nói nên lời. Nếu là một cặp vợ chồng bình thường, em rằng họ có yêu nhau sâu đậm cũng có một cái tát vào mặt. Tôi không khỏi cảm động trước mẹ, tôi đã gây ra tổn thương cho mẹ như vậy nhưng mẹ không trách tôi, tôi biết rõ tính mẹ nhưng mẹ không trách tôi mà chọn cách một mình gánh chịu, điều đó ngoài sự hiểu biết của tôi về mẹ tôi, tôi không cần phải suy nghĩ để biết rằng mẹ rất bao dung với tôi vì mẹ yêu tôi.
"Con xin lỗi mẹ, con."Nếu lúc trước giả vờ để có thể làm với mẹ, thì bây giờ ý của tôi là như vậy."Tất cả là lỗi của con. nếu không thì đừng làm."Mẹ không nói gì và nhìn tôi lặng lẽ. Hồi lâu mẹ cũng không có đáp lại, vừa ngẩng đầu liền bắt gặp ánh mắt của mẹ, một lúc lâu sau, mẹ đột nhiên nói,"Tiểu tửu. Coi như con có chút lương tâm, không sao đâu từ từ tới là, cẩn thận chốc nữa và đừng đập tới là được. Cái này đối với người khác khó mà hẳn là dễ với con."
"Thật sự không sao chứ?", rõ ràng là tôi mặt dày yêu cầu mẹ đáp ứng tôi, đến giờ tôi lại nhát gan rồi, không phải là tôi không muốn, tôi muốn làm tình với mẹ hơn bất kỳ ai, nhưng tôi không muốn trong lúc mẹ bị thương tổn mà vẫn tới làm thoả mãn dục vọng của tôi.
"Tới đi", mẹ khẳng chắc nịch.
Tôi cúi xuống trước âm hộ mẹ và thè lưỡi ra liếm âm hộ mẹ, lúc này âm hộ mẹ rỉ ra nhiều nước hơn trước, khuấy động cửa âm hộ, tôi phát ra tiếng"chụt chụt", Tôi không liều lĩnh như trước mà trở nên thận trọng, vì sợ làm mẹ đau.
"Mẹ có thoải mái không?"
"Ừm."Mẹ ngượng ngùng nói"ừm", đó là một câu trả lời cho tôi. Tôi đột nhiên có ý nghĩ bất chợt, như thể đang nghĩ đến điều gì đó,"Mẹ ơi, con liếm thoải mái hơn, hay là bố liếm nó thoải mái hơn."
"Mẹ đã bảo con không được nhắc đến ông ta."hơi cau mày sau khi nghe lời nói của tôi,"Ông ta chưa từng liếm qua, làm sao biết được? Tên đáng chết kia sẽ không làm như vậy, có điều, ông ấy, không thích mùi nước chảy ra từ nơi phụ nữ. Ngoài ra, mẹ không muốn cho ông ấy liếm."
"Mẹ, ý mẹ là bố không liếm ở đây?"
"Con vui mừng quá thế làm gì? Mẹ đừng làm quá,"Ừ, con tưởng ai cũng dâm như con, thô bạo còn liếm bộ phận sinh dục của chính mẹ mình"  
Tôi không biết lời mẹ nói là cố ý hay vô tình, đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói những lời trắng trợn như vậy, tôi kinh ngạc nhìn mẹ, đồng thời ngọn lửa dục vọng đã bị kìm nén trong người bùng lên một lần nữa, ngay lập tức tôi trèo lên người mẹ tôi và ấn bà vào dưới ngực tôi.
Hành động của tôi làm mẹ tôi ngạc nhiên, và ngay lập tức bộc lộ một số nghi ngờ.
Chương 144: Âm hộ của mẹ khít quá!,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Tôi không quên cái âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ vì tôi. Tôi tràn đầy dục vọng, vẫn là cực kỳ chậm lại cường độ bơm cùng tốc độ, đương nhiên, ngày hôm qua không phải là Ôn UyểnĐình, sau khi cùng mẹ, phương diện này cũng lớn lên, tôi phát hiện mình có thể kiểm soát bản thân, không giống như trước đây với dì Ôn hay hôm qua. Nó giống như khi tôi làm tình với mẹ tôi vào ban đêm, và tôi cảm thấy như bị mê hoặc.  
Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát nhịp thở của mình, từ từ co giật trong âm hộ của mẹ tôi không vội cho mẹ nhiều thời gian nhất có thể để làm quen, và tôi cố gắng không chạm vào môi âm hộ của mẹ, vì sợ làm mẹ đau, nếu tôi là một người đàn ông bình thường thì chắc chắn tôi sẽ không làm được, nếu không chạm vào môi âm hộ, một người đàn ông bình thường có thể thâm nhập được bao nhiêu vào âm hộ của phụ nữ? Tôi khác. Ngay cả khi tôi không chạm vào môi âm hộ của mẹ, tôi vẫn có thể đi sâu vào phần trong cùng của mẹ và cảm nhận hơi nóng và sương mù tử cung của mẹ cho tôi.
Tôi thấy tuy nhịp độ thâm nhập có chậm lại nhưng chậm có lợi là chậm, tôi có thể tận hưởng trọn vẹn cơ thể thơm tho chín chắn của mẹ và cảm nhận vẻ đẹp từng tấc da thịt của mẹ. Và có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi nhìn kỹ biểu hiện của mẹ khi làm tình, và có vẻ như đó là lần đầu tiên tôi làm điều này, với dì Ôn trước đây. Mỗi lần làm chuyện đó, đều choáng váng, hoàn toàn chìm đắm trong thế giới của dục vọng xác thịt, và biến thành một con thú chỉ biết giao phối.  
Có chính là người đụ không dữ dội lắm đâu, dường như cũng rất nhẹ nhàng, không còn gấp gáp như ngày hôm qua, và tiếng rên của mẹ cũng lúc cao lúc thấp, Mẹ nhắm nghiền mắt lại, và dường như tận hưởng sự vuốt ve của tôi một cách nhàn nhã, tôi đưa cơ thể sát vào người mẹ như có thể và hai tay tôi cứ xoa nắn cặp vú to vô song, không hề buông tha một chút nào, cái sờ mó mềm mại và đàn hồi, chỉ chơi với cặp vú bự này thôi là tôi đã sắp xuất tinh rồi, chưa kể đến cái khoang trong của âm đạo, khe lồn khít khao gần như trói chặt lấy dương vật của tôi, có biết cái gì ngoáy ngoáy không? Cho tôi vào âm hộ mẹ bây giờ loại cảm giác gì, nhìn không ra sự chậm rãi thâm nhập của tôi, mà âm đạo của mẹ dù là xâm nhập nhanh hay chậm, từng lớp thịt nhu động, tử cung của mẹ, ngay cả sức hút tử cung của dì Ôn cũng không mạnh mẽ như vậy, tử cung của mẹ cũng sắp bú dương vật vào, nếu không vì sợ mẹ đau nữa thì tôi rất muốn đụ cái âm hộ xinh đẹp nhiều sừng này.
"Ôi. Mẹ ơi. Mẹ ơi, âm hộ. bé bỏng của mẹ bắt. con. khít quá. Thật tuyệt vời. ôi."Tôi càng kích thích mẹ với lời nói để xem phản ứng của mẹ tôi.  
Tôi thấy mẹ nhắm mắt im lặng chịu đựng sự làm tình của tôi, hai chân dài bắt chéo nhau trên eo tôi, hai tay mẹ đặt trên lưng tôi một lúc rồi nắm chặt lấy tấm trải giường, như thể không có chỗ nào để đưa chúng đi. Mặc dù mẹ tôi không nói, nhưng tôi có thể cảm thấy cơ thể của mẹ tôi nhạy cảm hơn trước, thậm chí tôi có thể cảm nhận được rằng nước chảy ra từ dưới mẹ tôi ngày càng ngập tràn.
"Này mẹ ơi, cái âm hộ nhỏ của mẹ rỉ ra nhiều nước quá, ướt cả ga trải giường.""Con khốn nạn. than ôi. đừng có nói."Mẹ bẽn lẽn che miệng tôi lại."Thôi, con bắn nhanh chút, muộn lắm rồi, ngày mai con phải vào lớp rồi"  
"Ui mẹ, cái này hơi khó làm."Tôi chế nhạo và nói,"Không phải mẹ không biết sức chiến đấu của con. Con dùng hết sức có thể duy trì nửa giờ không xuất tinh, huống chi hiện tại chậm rãi tiến vào, mẹ muốn con dùng lực sao?"
Sắc mặt mẹ có chút nhúc nhích, nhưng là nghĩ đến hôm nay ban ngày thân dưới đau đến mức không đi lại được, mẹ lắc đầu"Coi như mẹ sợ con, con cứ từ từ đi, dfu sao cũng rất thoải máiVậy mẹ ơi, là con làm mẹ thoải mái hơn hay là bố làm thoải mái hơn?"Tôi dừng lại một chút,"hắc hắc"hai nụ cười nhếch mép.  
"Nói là đừng nhắc đến tên khốn nạn đó cơ mà,"mẹ tôi tròn mắt nhìn tôi."Đúng, đúng, con làm thoải mái nhất, hài lòng chưa?"Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, không giống một mỹ nữ đã kết hôn nhiều năm, mà giống một cô gái nhỏ thẹn thùng chờ được xuất giá.
Sau khi có được câu trả lời thỏa đáng mà tôi mong muốn, tôi hôn mẹ một cách sung sướng, rồi tôi xoa hai cái bầu vú mềm mại của mẹ và nói,"Mẹ ơi, con đang quỳ và hơi mỏi, mẹ có thể đổi tư thế được không?""Tư thế nào? Nằm sấp như tối hôm qua?"Mẹ thoáng hiện lên một tia nghi ngờ,"Nhưng mẹ nói cho con biết, đừng nghĩ đến bất cứ cử chỉ xấu hổ nào của con."  
"Ừm, được rồi, đừng nói. Trong lòng con thực sự tưởng tượng về việc để mẹ đóng giả các diễn viên nữ trong AV. Nếu mẹ, người luôn nghiêm túc và kín đáo, giống như các nữ diễn viên trong AV, bày ra nhiều tư thế dâm dục khác nhau để con đụ thì cảnh đó sẽ rất xuất thần. Chao ôi, thật đáng tiếc, con chỉ có thể nghĩ đến điều đó, nếu con thực sự để mẹ làm điều này, chỉ có một hậu quả duy nhất, đó là con sẽ chết một cách kinh hoàng, thậm chí cuối cùng sẽ không còn gì, huống chi là con có thể. Làm lại đi. Nếu cứ tiếp tục làm như vậy, con còn không biết mình có sống được để ngày mai nhìn thấy mặt trời hay không.
"Đừng lo lắng, con chỉ muốn nằm xuống và đi vào từ phía sau mẹ."Tôi hỏi mẹ tôi hơi xoay người, tôi nằm xuống sau mẹ, mẹ bảo bối tự nhiên không biết tôi muốn làm gì, nên có chút khó hiểu,"Làm thế này con sao phát vào trong được?""Ừm? nhìn chằm chằm vào nó, như nhìn thấy một thế giới mới,"Mẹ ơi, thật ra lúc nãy mẹ nói chèn nó vào, he, mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con nghe mẹ nói những lời trắng trợn như vậy."Mặt mẹ lại đột nhiên đỏ bừng,"Ừ, tất cả là lỗi của con, mẹ thực sự rất xấu hổ."  
Tôi ôm mẹ từ phía sau, khiến cơ thể mẹ nghiêng về phía tôi, và một đôi bàn tay nhỏ bé xấu xa xoa xoa cánh tay của mẹ, thân hình đầy đặn, tôi không biết mình đã mong chờ ngày này bao lâu rồi, được ôm mẹ vào lòng như thế này và chơi đùa với cơ thể trần truồng của mẹ mà không mảy, cái kiểu kích thích này chỉ làm cho dòng máu của tôi sôi lên. Nhưng tôi không quên công việc, như lời mẹ tôi nói. Ngày mai còn đi học. Bây giờ đã gần mười hai giờ rưỡi. Phải hoàn thành nó sớm hơn. Tôi sợ rằng sẽ là một bi kịch nếu sau đó mẹ tôi bắt tôi không làm nữa. Tôi vẫn chưa ra đâu.
Tôi tách một tay về phía mông mẹ. Tôi bấu chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ khiến tôi thèm thuồng. Tôi nhấc một trong hai chân to trắng của mẹ lên, duỗi thẳng dương vật của mình vào giữa háng mẹ, đưa chầm chậm lên miệng âm hộ mẹ mà đút vào nhẹ nhàng.  
"Ưm."và sự ra vào của tôi khiến mẹ tôi bất giác bật ra tiếng rên rỉ.
Nhìn mẹ dần vào trạng thái, lớp bảo vệ phản ứng tự nhiên của cơ thể tôi từ từ thả lỏng, tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên đồng thời nhẹ nhàng lắc lư vòng eo của mình phía sau, cũng may là chiều cao của tôi đủ cao và dương vật của tôi cũng đủ dài, nếu không thì thật là khó kiểm soát cơ thể hơi đầy đặn của mẹ tôi. Mông của mẹ tôi tương đối đầy đặn, nói tóm lại là nó dày hơn, nếu thay bằng cái của đàn ông nói chung ngắn thì tôi em rằng họ không thể chạm tới mông của mẹ tôi chứ đừng nói đến âm hộ.  
Tôi tựa vào bờ vai dịu dàng của mẹ,"Thật ra mẹ à, mẹ không lạnh lùng, vô nhân đạo như con tưởng tượng, tại sao lúc nào mẹ cũng ra vẻ đàng hoàng, xua đuổi người cách xa ngàn dặm?"Khi tôi lọt lòng mẹ, thảng thốt một tiếng, bà nghe được lời của tôi liền mỉm cười,"Tiểu tử thối, ta là như vậy trong lòng con, mẹ đã đối với con như vậy bao nhiêu năm rồi, được rồi. A!"Sau đó, giọng điệu của mẹ thay đổi,"Uh, đó không phải là ý của mẹ, ý của mẹ là."
"Con cho rằng mẹ của con muốn điều này à?"Tôi chưa kịp nói thì mẹ đã lên tiếng trước."Vẻ ngoài lạnh lùng của một người phụ nữ đi kèm với trái tim sợ bị tổn thương. Người bố khốn nạn đã chết của con nhu nhược, không có tham vọng, chỉ biết bằng lòng với hiện tại. Con nhỏ lại có học lực kém. Nếu mẹ không mạnh mẽ, thế này thì không biết gia đình mình sẽ như thế nào, nhiều khi mẹ muốn trở thành một người phụ nữ bé bỏng, được chồng yêu thương, dạy dỗ con cái vì gia đình và tương lai của con, mẹ phải tự mình gồng mình lên và làm việc chăm chỉ, ít nhất là để tương lai của con bước đi dễ dàng hơn."  
Nghe mẹ nói trước đây mình không đủ tốt, cười khổ. Nhưng khi nghe thấy phía sau, tôi không khỏi cảm động,"Mẹ, mẹ vì con mà làm việc vất vả như vậy sao?"
"Nếu không thì sao, người bố chết tiệt của con không đủ tốt, cho nên mẹ không thể để con đi theo làm một người lái xe vô vọng trong tương lai. Mặc dù mẹ cũng rất thích công việc giảng dạy, nhưng không cần phải làm cho mình mệt mỏi như vậy. Thật tốt khi trở thành một cô giáo nhỏ một cách an toàn. Đó còn không phải là tất cả cho con sao. Lý do tại sao mẹ rủi ro gặp thú dữ Lý Hợp Thanh không bắt được, bàn chân đau cũng đủ hạ thấp địa vị Trường cấp 3 Trung học cơ sở số 1 khác trường cấp 2 của mẹ Trường Trung học cơ sở số 1 là trọng điểm của tỉnh Trung học cơ sở. Chỉ tiêu thi vào cấp ba do Sở Giáo dục tỉnh ban hành. Thật khó để cho con đi cửa sau, nếu không có con thì tại sao mẹ lại đến gặp Lý Hoành Thanh như một con thú? Nó gần như là. Thực tế, ngay từ năm thứ ba của con ở trung học cơ sở, mẹ đã có một kế hoạch. Thấy chưa, vì vậy mẹ sẽ. Nhưng bây giờ không sao cả, biết rằng con đã sẵn sàng cho nó, và mẹ yên tâm nhiều rồi""Nghĩ lại vẫn thấy hơi sợ. Nếu lúc đó tôi không xuất hiện thì mẹ không biết phải làm sao. Cả đời mẹ chưa bao giờ hoảng sợ như vậy trước đây. Nhưng kết quả cũng không tệ lắm, mẹ đã cho con thằng nhóc xấu xa này"  
"Mẹ."Nghe mẹ nói xong, tôi cứng họng, không biết phải nói gì, mẹ đã âm thầm làm tôi vì tôi rất nhiều, nhưng tôi đã từng ôm hận với mẹ tôi ngày xưa, và cũng than thở rằng mẹ đã không cho tôi một vòng tay ấm áp và tình mẫu tử chân thành. Tôi thực sự đáng lẽ phải chết với hàng vạn nhát dao vì không hiểu tội lỗi của mình, tình mẹ yêu tôi, tình mẹ là gì, sự cống hiến thầm lặng và vị tha, tôi thật là một tên ngốc lớn, vô dụng với tư cách là một đứa con trai của mẹ, tôi ngay lập tức buông lỏng đôi chân đầy thịt của mẹ, ôm thật chặt lấy mẹ từ phía sau, tôi không nói lên một tiếng, vì tôi không biết phải nói gì, cho đến hôm nay tôi mới nhận ra mình thật ngốc nghếch và ngây thơ, mẹ đã ở bên tôi, nhưng tôi thật ngốc nghếch lúc nào không nhận ra mà còn nuôi trong lòng sự oán hận vì mẹ đã quá khắt khe với mình.
Tôi chỉ nghe mẹ nói tiếp,"Mẹ cứ tưởng bố con là đích đến của đời mẹ. à."Mẹ thở dài khiến tôi càng buồn hơn, bất giác tôi càng ôm chặt mẹ hơn. Dường như bàn tay đó muốn bày tỏ sự quyết tâm của tôi với mẹ."Bất kể chuyện gì xảy ra trong quá khứ, từ nay về sau, con sẽ không để mẹ phải lo lắng cho con, ngược lại, con sẽ không để bất kỳ ai làm tổn thương mẹ. Dù bây giờ con không gánh nổi trách nhiệm với gia đình. Nhưng con sẽ cố gắng hết sức để trở thành một người đàn ông mà mẹ có thể dựa vào, con sẽ cố gắng hết sức để cho mẹ hạnh phúc."Đoạn này tôi đã hét lên từ trái tim mình gần như từng chữ, đây không phải là một lời nói ngọt ngào, đây là lời hứa của tôi mà một người đàn ông hứa với người phụ nữ anh ta yêu.
Lời nói truyền cảm của tôi, không có lời nói ngọt ngào, không có lời nói hoa mỹ, như vậy, mẹ không quan tâm dương vật của tôi có còn ở trong cơ thể của bà hay không, bà đột nhiên xoay người lại muốn ôm tôi, chỉ là đứa con ở lại vững vàng trong âm đạo của mẹ. Làm sao tôi có thể chịu được sự xoay người đột ngột của mẹ? Tôi lập tức kêu lên,"Ôi."
"Mẹ, đừng quay lại đột ngột, nhỡ đâu nó bị gãy thì sao?"A, mẹ xin lỗi, mẹ."Lúc này, mẹ cũng nhận ra mình có chút kích động."Mẹ chỉ là. chỉ là."
Bà thấy mình không thể nói được, nhưng miệng của mẹ nhanh chóng bị chặn lại,"Không sao đâu, con hiểu rồi"
"Chà."Mẹ đột nhiên nhớ ra,"Vậy thì con có sao không vậy? Mẹ vừa nãy động tác có hơi mạnh, xin lỗi."
"Còn nói nữa, còn may dương vật của con đủ cứng, nếu không nó sẽ bị hỏng mẹ,"tôi nói một cách kỳ lạ.
"Dương vật cái đầu con, con học cái từ này ở đâu vậy?"Mẹ trừng mắt nhìn tôi,"Được rồi, chúng ta mau làm xong đi, đã một giờ rồi. Nếu ngày mai con còn dám đi học muộn, xem mẹ sẽ đối phó với con như thế nào."Sau nhốn nháo như vậy thì tôi thấy mẹ tôi dường như cũng buông ra rất nhiều ngay lập tức, mẹ thực sự chủ động dạng chân của mình ra và nắm lấy que bên trong của tôi và đút vào âm hộ của mẹ, tôi cứ nhìn mẹ cho đến khi dương vật của tôi đút hẳn vào âm hộ của mẹ, ngóc đầu lên rên lên một tiếng.
"Mẹ ơi, tới đây."Tôi nhìn mẹ và nói.
"Ừ. con nhẹ chút."  
Tôi đỡ lấy vòng eo thon thả của mẹ, một tay ôm lấy cái bụng bầu bĩnh của mẹ rồi phóng nhanh về phía mẹ bằng tất cả sức lực của mình. Nhìn thấy xuân triều đỏ bừng trên mặt mẹ càng ngày càng kịch liệt, dù có chút kinh nghiệm cũng biết mẹ sắp cao trào. Thế là tôi lại tăng thêm lực đâm vào người mẹ, nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để không chạm vào môi âm hộ bên ngoài của mẹ, vì sợ làm mẹ tôi bị thương.
"Ô. ô ô. ư. thoải mái quá. anh ô ô. muốn. á. ra."Tôi biết mẹ sắp rỉ nước nên tôi đưa tay vào mẹ tôi, tôi gỡ hai đùi của mẹ ra, rồi để hai chân trắng nõn nà của mẹ lên vai tôi và tôi di chuyển phần dưới của mình đến gần âm hộ của mẹ hơn. Bởi vì tôi cảm thấy như mình cũng đang đạt đến đỉnh điểm.
"A ơi. mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. hức."
"A a a a. Không được. đi. đi. ô."Đột nhiên, từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi dường như có gì đó trào ra. Ngay lập tức, tôi cảm thấy dương vật của mình bị dòng nước cuốn qua, làm nhiễm và kích thích ranh giới của tôi, và bị dòng điện nóng bỏng của mẹ dội vào dường như là luồng cuối cùng khiến tôi choáng ngợp, và tôi không thể kìm được đổ vào trong cơ thể mẹ.
Trong phút chốc, tôi cảm thấy tâm hồn mình như muốn bay ra ngoài, mọi ồn ào trên thế giới chỉ là sự yên tĩnh, trống rỗng chưa từng thấy, và cả thế giới chỉ là thăng trầm với một cảm giác uyển chuyển không gì sánh được, không thể diễn tả được an ủi.
Qua một lâu, tôi mới dần dần khôi phục khoái cảm xuất tinh, liền rời ra, vừa rút âm đạo của mẹ trong chốc lát giống như bị xìu, tinh dịch hoàn toàn bị lấy ra ngoài.
Làm ướt toàn bộ ga giường.
Tôi thấy thân dưới của mẹ vẫn đang co thắt không ngừng, lúc này mẹ đang nhắm mắt từ từ mở mắt ra, liếc nhìn xung quanh rồi mới liếc nhìn tôi, đối với mẹ, cảm giác hồi hộp lên đỉnh dường như đã qua. Nó như đã quá lâu trong nhiều thế kỷ và trở lại thực tế, không thể thích nghi với nó trong một thời gian. Kiểu như tự hỏi bản thân, tôi là ai? tôi đang ở đâu bây giờ.
Mãi đến vài phút sau, mới bắt đầu suy nghĩ quay trở lại thế giới thực. Bà liếc nhìn bộ phận sinh dục của mình, thứ chất lỏng như bã đậu trắng đục và nước cuồn cuộn chảy ra từ trong âm hộ bà, đầy nóng hổi lấp đầy khoang tử cung của bà, trong quá khứ đã có một đường nét. Bà đã trải qua những gì, làm sao bà có thể không biết những gì trong tử cung của bà bây giờ. Lúc này, mẹ tôi mới ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi, đang mỉm cười.
"Còn cười cái gì, còn không mau thu dọn đi. Mau đi ngủ đi.""Mẹ, nhìn mẹ bây giờ thật dâm đãng."  
"Con còn ta thấy con ngứa đòn phải không?"nói rồi mẹ dơ tay lên trên đầu, muốn gõ xuống đầu tôi.
Tôi nhắm mắt lại, tưởng rằng mẹ sẽ cho tôi ăn thêm một cái nữa, nhưng một lúc cơn đau đầu không kéo đến, tôi khẽ mở mắt ra và phát hiện mẹ đang thu dọn bộ đồ ngủ trên mặt đất, liếc tôi một cái,"Còn không mau cho khăn trải giường vào máy giặt nhanh đi, con còn ngẩn ra đó làm gì vậy?"
Tôi ngẩn ra một lúc khó hiểu rồi chuyển sang vui mừng."Được rồi, con sẽ xử lý ngay."
Mẹ thế mà không đánh tôi, bảo thủ như vậy và không thể chịu đựng những lời nói trơ trọc thế, nhưng bà không đánh tôi vì lời nói của tôi, ha, có nghĩa là mẹ tôi đang dần buông bỏ sự xấu hổ của mình, có vẻ như bước đầu tiên của tôi đã thành công. Bây giờ, mẹ tôi dường như đã bắt đầu chấp nhận những lời nói trần trụi mà tôi đã nói, và không còn chán ghét như trước nữa.
Mặc dù việc đó với những người phụ nữ khác không có gì đặc biệt, nhưng việc khoác nó lên người mẹ đơn giản là một bước tiến lớn trong lịch sử của loài người.
Có lẽ một ngày nào đó trong tương lai, việc để mẹ mở khóa các tư thế AV khác nhau trên giường không còn là giấc mơ của tôi, trái tim tôi không thể ngừng nổ tung.
Đời sống tình dục hạnh phúc, hãy đợi tôi!
"Sao thế? đột nhiên hỏi làm mẹ giật mình, a, !."
Tôi không trả lời Mẹ, không, tôi trả lời Mẹ, câu trả lời của tôi là chặn đôi môi dễ thương của Mẹ, vừa hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Mẹ, vừa cởi quần áo của tôi, lúc này đưa hai tay lên giúp tôi cởi áo, mẹ tôi thực sự chủ động cởi áo cho tôi?
Nếu lúc bình thường tôi sẽ ngạc nhiên nhưng khi làm vậy tôi tá hỏa và chỉ muốn được quan hệ mẹ ruột càng sớm càng tốt. Bên trong bộ phận sinh dục của tôi được sự giúp đỡ của mẹ tôi đã nhanh chóng cởi quần và quần lót ra, trong suốt quá trình mẹ tôi liên tục hôn tôi, thậm chí cả miệng của chúng tôi đã gần như gần nhau và không bao giờ tách rời nhau mà không có sự ngăn cản của quần áo, cuối cùng mẹ cũng"thẳng thắn"và tôi đã quấn lấy mẹ tôi trần truồng. Cặp bàn tay ma thuật của tôi cứ chạy trên làn da mềm mại mịn màng của mẹ, rồi tôi chủ động đưa đẩy dương vật của tôi áp vào cửa âm hộ của mẹ.  
Nóng bỏng, hai nhiệt độ khác nhau bao quanh dương vật của tôi.Làm cho tôi không kìm được mà rên lên một tiếng dài nữa.
"Ôi. ôi ôi".
Chương 145: Văn Phòng,
Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Quả nhiên hôm sau mẹ con tôi đều đến muộn.  
Khi tôi đến trường, tiết học đầu tiên đã bắt đầu, đầu tiên bị cô chủ nhiệm gọi lên phòng giáo viên.
Người phụ nữ trung niên trước mặt tôi, ăn mặc giống hệt mẹ tôi trước đây, chính là giáo viên chủ nhiệm của tôi, đáng tiếc là mặc dù ăn mặc theo kiểu cổ hủ nhưng lại không có thân hình và dáng vẻ của mẹ tôi. Cô ấy là một người cô trung niên đúng nghĩa.  
Thường ngày cái người phụ nữ hôi hám này rất nịnh hót, hễ tôi có chuyện gì là cô ta lại cáo với mẹ tôi, mặc dù được mẹ tôi căn dặn, nhưng thậm chí đến muộn vài phút hoặc vào lớp sau giờ truy bài cũng báo cáo thì có hơi quá.
Nhưng hôm nay người cô này không biết là do kinh nguyệt không đều hay do đời sống tình dục bất hòa mà túm lấy tôi mà quát mắng.  
Nó làm tôi rất lạ, lão bà này thường thì khi tôi mắc lỗi nhiều nhất nói một hai câu, sau đó báo cáo với mẹ tôi, để mẹ tôi xử lý.
Về phần những lần khác, tuy rằng lão bà đối với tôi không nể mặt nhưng cũng sẽ không bao giờ cho nói ra mặt, dù sao mẹ tôi đối với tôi có nghiêm khắc như thế nào, tôi vẫn là con của mẹ, so với bà, người ngoài, nếu tôi ở trước mặt mẹ nói vài lời không hay thì mẹ tin ai khó nói đấy nhé. Là một người phụ nữ tinh tế trong nghề dạy học, bà ta hẳn là hiểu rõ cái này.  
Vì vậy, bà ta thường không dám nói tôi nặng lời, phần lớn việc còn lại để mẹ tôi giải quyết.
, Chao ôi. thực tế xã hội, sẽ khác nếu bạn có một chỗ hỗ trợ tốt, Nhưng hôm nay lão bà này đã giáo huấn tôi nửa tiếng, tôi đã bị choáng một lúc trong suốt quá trình, và tôi gần như không biết mình đến muộn hay là giết người rồi, chỉ là đến muộn một chút có đáng để nói ra nhiều đạo lý lớn như vậy sao? Hơn nữa, cuối cùng lão bà cũng không thể tiếp tục nói, vẫn thêm câu nói,"Ta đã thông báo với hiệu trưởng về việc em đi muộn, em tự mình xem mà làm đi."  
chết tiệt, đồ bất tử của Mahler Gobi, nếu bà đã tố cáo tôi rồi, lại còn con mẹ nó lôi kéo tôi giáo huấn lâu thế.
Càng nghĩ càng tức, càng giận, rất muốn tát vào cái mặt hôi thối hung ác này một cái.  
Tôi tự nghĩ, đừng cho tôi có cơ hội, nếu không tôi sẽ làm cho lão bà này thật khó coi.
Nhưng tôi nghĩ là nghĩ thế, bà già này được mẹ coi trọng, được bao bọc, tôi có làm gì trả đũa bà thì mẹ tôi cũng không buông tha.  
Đến trưa, tôi nóng lòng muốn tìm mẹ để ăn trưa.
Dù chỉ xa mẹ vài tiếng đồng hồ, nhưng đối với tôi như ba thu, sáng nay trong lớp tôi không nghe được một tiếng nào, và tất cả những gì tôi nghĩ đến chỉ là hình bóng của mẹ.  
Thân thể của tôi như trên lớp, còn tâm hồn của tôi từ lâu đã bị hướng phòng làm việc của mẹ hút đi.
Hôm nay khi đến lớp, tôi luôn vô tình nghĩ đến thân hình dịu dàng bốc lửa của mẹ, rồi sau đó là một nụ cười nhếch mép khiến đám bạn bên cạnh tưởng tôi là đồ đểu cáng, cứ nhếch mép cười không thể giải thích được.  
Thậm chí có một người không quen biết nán lại giữa giáo viên và sách giáo khoa, ngạc nhiên rằng tôi có thể cười trong một tiết học chính trị nhàm chán như vậy.
Tất nhiên tôi không để ý đến những gì họ nghĩ. Tôi trong tim giờ chỉ toàn bóng hình của mẹ tôi, thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ tôi. Nếu họ biết là nữ hiệu trưởng được đồn đại của trường Trung học cơ sở số 1 thành phố, bà ấy người phụ nữ thắt đáy lưng ong. Mông mập mạp và cặp vếu mỹ nữ to xinh đẹp khơi dậy không biết bao nhiêu sự thèm muốn của đàn ông, người phụ nữ xinh đẹp này còn lên giường với con ruột là tôi, chắc chắn họ phải kinh ngạc đến răng toét miệng.  
Không, tôi em rằng một hàng răng là không đủ.
Tôi đến trước cửa văn phòng hiệu trưởng của mẹ tôi, như thường lệ tôi đẩy cửa đi vào mà không gõ cửa, như tôi nghĩ mẹ tôi lúc bắt đầu làm việc sẽ quên hết thời gian, theo tôi, mẹ tôi lúc này chắc chắn là không nhận ra đã là buổi trưa.  
"Nhóc xấu xa, giờ này con làm gì ở đây mà không trong lớp học?"Mẹ nói mà không nhìn lên.
Tôi hơi sững sờ,"Ui, mẹ ơi, sao mẹ là con mà không nhìn lên lần nào cũng biết?"Lúc này mẹ mới ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong mắt tôi có thể nói là mẹ quyến rũ không gì sánh được, kiểu cau mày đó. Không thể không làm trái tim tôi loạn nhịp.
"Con nói xem? Chỉ có con tên tiểu tử thô lỗ mới vào văn phòng của ta mà không gõ cửa."Tôi đi tới bên người mẹ cười hắc hắc.
"Với tư cách là khách mời danh dự của mẹ, không thực hiện một số đặc ân nhỏ thì có lỗi với bản thân quá."
Ngay lập tức, một vòng cung đập vào tôi, sau đó, trên trán tôi xuất hiện thêm một cái u, tôi chỉ nghe thấy giọng mẹ tôi lâng lâng, có chút tức giận và có chút oán hận.
"Khách mời danh dự cái đầu con, lại ngứa da rồi cần ta nới ra cho con sao? Tiểu tử thối, nói nhanh tới tìm ta làm gì?"
"Ôi, đau muốn chết,"Tôi che trán,"Mẹ, mẹ không nhận ra đã trưa sao? Con biết mẹ chắc chắn sẽ quên, nên gọi một phần cơm cho mẹ và đến ăn với mẹ."
"Còn nữa, mẹ có thể thảo luận chút được không? Lần sau chúng ta đừng gõ vào trán đổi chỗ khác được không? Con sắp bị mẹ gõ thành ngu ngốc rồi."Mẹ nhìn thời gian,"Ồ, đã trưa rồi à, nhanh quá", rồi mẹ tôi lại nhìn tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu xuống, thở dài,"Gõ con đáng đời, ai bảo con ăn nói bậy bạ, cho con học kiến.
thức để dùng thế à? Khách mời danh dự nên được sử dụng ở đây à?"
"Nếu không, con nên nói gì đây, người yêu của mẹ? Chồng? Hay tình nhân?"tôi tìm chết nên không tránh khỏi cái chết lại phát tác rồi.  
Còn không, tôi bị một cú nữa vào trán.
Mẹ tôi ánh mắt lùng đảo qua,"Còn nói?"
"Không nói nữa không nói nữa", tôi buồn bã nhanh chóng lắc đầu.
Tôi tự nghĩ, tại sao nó lại khác với những cuốn tiểu thuyết loạn luân tôi lén đọc trên mạng, theo quy luật thì sau khi hai mẹ con ngoại tình, chẳng phải đều rất gắn bó với con trai sao? Cho phép con trai làm những trò lặt vặt trong nhiều dịp khác nhau, tại sao lại thay đổi khi nó đến với tôi? Tác giả, có phải bạn đang lừa dối tôi không?, Uh, tác giả bày tỏ sự bất lực, cậu tự muốn chết trách ai được? Còn tác giả không làm gì được mẹ cậu, chỉ số sức chiến đấu không phải ngang bằng nhau có được không?, Tôi ôm hai cái u trên đầu, im lặng ăn và cúi đầu xuống, không đưa ra bất kỳ nhận xét phù phiếm, nhất thời mẹ và tôi trở nên vô cùng im lặng.
Phí lời, tôi không muốn có cái u thứ ba trên đầu đâu.
"Hôm nay con đi học muộn à?"Đột nhiên mẹ tôi bắt chuyện.
"Uh, cái này. Mẹ. mẹ biết lý do mà.", tôi không có cười nhếch mép ở đây, và cũng không có bất kỳ yếu tố đùa cợt nào.
Tôi thực sự rất sợ, hiện tại trán của tôi vẫn còn sưng và đau.
Nghe tôi nói, mặt mẹ tôi hơi sững lại,"Hừ, đi học muộn cả một tiết, lại bị cô giáo chủ nhiệm của con đến gặp, mẹ xấu hổ muốn chết."
"Mẹ hôm nay không phải cũng đến muộn à, còn nói con."  
Tôi mím môi.
Mẹ tôi lập tức trừng mắt nhìn tôi và bực bội nói,"Con còn không biết xấu hổ nói ra tất cả là do con. Bao nhiêu năm nay, mẹ chỉ đi làm sớm chứ chưa bao giờ thử đến muộn. Là con, thằng nhóc hôi hám đã khiến mẹ trở thành hiệu trưởng đến muộn một lần"
"Cũng chỉ có mẹ mới coi trọng nội quy của trường. Khi Lý Hợp Thanh làm hiệu trưởng, con chưa thấy ông ta đến trường mấy lần."
"Như con nói, con muốn mẹ học hỏi từ ông ta sao?"
Tôi thanh giọng,"Đừng làm vậy, bây giờ mỗi lần nghĩ đến ông ta sờ sờ vú mẹ, con liền muốn giết ông ta."
"Chuyện đã qua rồi, đừng nhắc đến chuyện đó nữa."Khuôn mặt của mẹ thay đổi, và dường như bà vẫn còn lo sợ về vụ việc của Lý Hợp Thanh.
Khi mẹ tôi phản ứng lại, bà ấy cảm thấy có điều gì đó không ổn, ngay lập tức, trên mặt bà hiện ra hai vết ửng đỏ vẫn chưa biến mất.
"Vú. cái đầu con, có phải lại muốn bị ta đánh rồi."
"Cũng không thành vấn đề."nói xong liền đặt hộp cơm ăn xong sang một bên, sau đó duỗi tay ôm lấy eo mẹ, tựa vào trên người mẹ dáng vẻ lười biếng lãnh đạm.
Nhìn thấy bộ dạng bướng bỉnh của tôi, mẹ vừa bất lực vừa buồn cười, lập tức nhún vai đẩy tôi ra.  
"Ai bảo mẹ con xinh đẹp quyến rũ như vậy, không ăn đậu hũ của mẹ trừ khi con không phải đàn ông""Thằng nhóc suốt ngày kêu mình là đàn ông, lông còn chưa mọc hết", mẹ tôi cười hài hước, cầm tay tôi, sau khi ăn xong, hộp cơm mẹ để sang một bên đã được đóng gói và xếp lại với nhau.
Tôi quá lười để đánh vật với mẹ về vấn đề này.
Sau khi mẹ cất hộp cơm đi, bà ấy ngồi trở lại bàn làm việc và dường như đã làm việc trở lại.
"Mẹ, buổi trưa mẹ không nghỉ trưa sao?"Tôi hỏi.
"Còn một số việc phải làm vào buổi sáng, con đã mệt mỏi sau khi học cả buổi sáng. Con có thể nghỉ ngơi và không cần để ý đến mẹ."Khi tôi nghe những gì mẹ tôi nói, tôi đã bị sốc, bước đến chỗ mẹ, ôm mẹ khỏi ghế văn phòng, đứng dậy nói,"Cuộc sống còn dài. Công việc là làm không hết được, cũng không phải việc gì gấp gáp, chiều lại làm từ từ không được sao. Điều quan trọng nhất bây giờ là nghỉ ngơi, nếu không nghỉ trưa thì buổi chiều không có tinh thần làm việc được"
"Con đặt mẹ xuống, phần tài liệu này thật sự rất quan trọng, mẹ muốn đọc ngay lập tức."Mẹ có vùng vẫy thế nào cũng không chịu buông ra, bế mẹ chạy thẳng đến sô pha trong phòng làm việc. Tính cách của tôi nhiều lúc quyết định vị trí của tôi trước mặt mẹ, nhưng khi gặp phải một số việc về nguyên tắc, thái độ của tôi sẽ trở nên rất cứng rắn.
Mẹ là chỗ yếu trong tim tôi, từ khi mẹ nhập viện vì bệnh dạ dày, tôi quyết định không cho mẹ làm những công việc mệt mỏi như trước nữa.
Thấy tôi không cho cơ hội phản bác, thái độ lại cứng rắn nên mẹ tôi đành bó tay phản kháng.
Nhưng nhìn thấy tôi thế này, nói thật lòng bà rất ngọt ngào.
"Mẹ ơi, chúng ta cùng nhau nghỉ ngơi đi."  
"Mẹ thấy đây mới là mục tiêu của con."Mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ.
Tôi giả vờ ngây thơ,"Không phải đâu, con chỉ là để mẹ kết hợp làm việc và nghỉ ngơi mà thôi."
"Hừ hừ, ai không biết ý nghĩ nhỏ trong bụng xấu xa của con"mẹ đột nhiên ngẩng mặt lên,"nhưng ta có thể nói cho con biết, đây là trường học, nếu con dám lộn xộn, ta không tha thứ cho con đâu."
"Đừng lo, con có cân nhắc rồi, con đã khóa cửa lúc nãy khi vào nên không ai biết chúng ta đang làm gì bên trong", tôi cười"hắc hắc"
Nói xong tôi ngồi trên ghế sô pha ôm mẹ vào lòng, định làm điều gì xấu thì mẹ lạnh lùng đẩy tôi ra.
"Con khốn nạn, con điên à? Đã nói đây là trường học."Mẹ lạnh lùng nói.
"Ở nhà con muốn làm gì thì làm, nhưng nếu bị phát hiện bên ngoài thì sao?""Ở đây không còn ai nữa, hơn nữa con đã khóa trái cửa rồi không ai vào."Mẹ thở dài và trấn tĩnh lại. Bình tĩnh nâng ngực lên,"Tiểu Phong, con phải biết rằng quan hệ giữa mẹ và con trước hết là mẹ con, quan hệ của chúng ta không được thiên hạ cho phép, nếu như chuyện loạn luân của chúng ta bị bại lộ, chúng ta sẽ không còn chỗ đứng nữa, con phải hiểu điều này, Mẹ lúc nào cũng sợ, sợ mối quan hệ của chúng ta bị phát hiện, nếu ngày đó thật sự đến, mẹ sẽ ra sao? Bây giờ mẹ có chút hối hận, và không nên hành động bốc đồng với con. mẹ.""Vì vậy, Tiểu Phong, nếu con muốn có tương lai với mẹ, con phải cực kỳ thận trọng trong lời nói và việc làm của mình, và cố gắng đừng thực hiện một số hành động lệch lạc ở bên ngoài, nếu không, mẹ thà bỏ con còn hơn hủy hoại tương lai của con."
Lời nói thiết tha của mẹ đã đập vào tim tôi từng chữ một, và tôi nhận ra rằng chính tôi manh động rồi, đã không nghĩ đến một chút cảm nhận của mẹ, và chỉ quan tâm đến cảm xúc của bản thân, với mong muốn sung sướng của bản thân, tôi bất chấp áp lực của dư luận rằng mẹ tôi đã gánh tội loạn luân giữa chúng tôi.
"Con xin lỗi mẹ, con không mong đợi nhiều và khiến mẹ phải chịu nhiều áp lực như vậy. Mẹ đừng lo, con sẽ chú ý."Tôi dừng lại.
"Nhưng mẹ à, mẹ vừa nói con không được ở ngoài nên ở nhà thì được phải không? Vậy thì tối nay."  
Chỉ mất ba giây để nghiêm túc, và bản chất muốn cái chết của tôi bắt đầu tái diễn.
"Tối nay cái đầu con. Sau khi làm xong tối qua, sáng nay thức dậy nó càng sưng hơn. Tháng này đừng nghĩ đến chuyện đó. Mẹ nói cho con biết."Mẹ tôi cho tôi thêm một cái nữa và cái u thứ ba không bao giờ thoát.
"Ah"Vào lúc này, tôi đang tuyệt vọng.
Tôi muốn khóc nhưng không có nước mắt, tôi thực sự không biết diễn tả cảm giác trong lòng như thế nào bây giờ ngoài muốn khóc nhưng không có nước mắt.
Cuối cùng tôi cũng được làm tình với mẹ, nhưng thật là xoắn xuýt.
Tôi chỉ muốn ngoại tình và loạn luân với mẹ một cách ngon lành mà sao khó quá vậy? Tôi gục trên người mẹ và biến sự đau khổ và tức giận của mình thành ăn đậu hũ.
Vì vậy, tôi đặt tay lên bộ ngực cao ngất của mẹ, nắm lấy nó một cách hằn học, và ăn đậu phụ của mẹ qua bộ đồ nhỏ của mẹ.
Không biết mẹ tôi có biết lúc này tôi đang suy sụp lắm không, tôi thấy khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, mẹ cũng không ngăn cản hành vi sai trái của tôi, hình như mẹ để mặc cho tôi đung đưa, còn tôi thì nằm xuống trên ghế sofa và nhắm mắt nghỉ ngơi.
Rốt cuộc thì cũng khá mệt sau khi làm việc cả buổi sáng, mặc dù có cảm giác hơi lạ khi được sờ vào bầu ngực của mẹ, nó khiến tôi cảm thấy một cảm giác thư thái khác hẳn.
"Mẹ ơi, con có thể vén áo khoác cho mẹ được không?"Tôi hỏi một cách thận trọng.  
Sợ mẹ không đồng ý, tôi dùng giọng van xin.
Mẹ nhắm mắt lại và suy nghĩ một lúc, tôi nghĩ mẹ sẽ không đồng ý, tôi định thở dài trong lòng nhưng mẹ tôi đột nhiên nói,"Cửa khóa rồi à?"
"Vâng,"tôi gật đầu.
"Đi đóng rèm cửa đi."
Tôi mừng thầm, có kịch tính.
Quả nhiên là mẹ không phải không thèm đếm xỉa gì đến tôi. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã thay đổi. Tôi thấy rằng kể từ khi tôi thực sự có mối quan hệ với mẹ, bầu không khí tinh tế giữa tôi và mẹ tôi đã thay đổi. Có vẻ như mẹ cũng cởi mở với tôi hơn trước, cũng phải cởi mở hơn, thậm chí tôi còn ảo tưởng rằng mẹ không đáng sợ như mình tưởng tượng, rất khó gần, nhất là khi mẹ ở bên tôi.
Tôi bước đến bên cửa sổ, nhẹ nhàng kéo rèm cửa để chặn hoàn toàn ánh sáng hắt vào từ cửa sổ phòng làm việc, vừa quay đầu quay lại, tôi đã thấy mẹ tôi đã cởi bỏ chiếc áo khoác đen của bộ vest nhỏ, chỉ còn lại chiếc áo sơ mi trắng, tôi thấy mẹ tôi cố ý nhặt một vài chiếc cúc ở đường viền cổ áo, thấp thoáng một nét xuân, và có thể thấy rõ một chút khe hở.
Chương 146: Niềm tin,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Điều gì là hấp dẫn nhất? Lúc này, tôi có thể trả lời chắc chắn rằng điều cám dỗ nhất không phải là đàn bà khỏa thân, mà là một chút ánh xuân.  
"Con sờ đi, đừng mạnh tay quá."
Tôi trở lại bên cạnh mẹ, mẹ nói với tôi với giọng bình tĩnh, nhưng tôi có thể nghe thấy sự run rẩy trong giọng điệu của mẹ tôi. Rõ ràng là mẹ tôi không có sự bình tĩnh mà bà ấy thể hiện trong trái tim mình, sự em dè giữa những lằn ranh là quá rõ ràng.  
Nhưng vì mẹ tôi đã nói như vậy nên tôi đương nhiên sẽ không khách sáo, ngay lập tức tôi đặt một tay lên ngực mẹ và bóp nhẹ.
Dù không phải chưa từng sờ vào vú mẹ bao giờ nhưng được tự do tác động vào cơ thể mẹ như thế này quả là một giấc mơ.  
Bộ ngực mềm mại của mẹ có thể cảm nhận được sự mềm mại và căng mọng có một không hai qua chiếc áo lót và chiếc áo sơ mi. Sau khi nghịch chiếc áo sơ mi trên người mẹ một lúc, tôi lập tức đưa tay vào qua đường viền cổ áo của mẹ, và tôi nhìn mẹ. Tôi thấy mẹ tôi vẫn nhắm mắt, mở miệng và đóng lại, bà có vẻ thích thú với sự vuốt ve của tôi, và bà không hề tỏ ra cáu giận.
"Mẹ ơi, con không ngờ mẹ lại để con sờ ngực mẹ như thế này trong văn phòng. Vốn dĩ con chỉ hỏi thôi."Tôi để mẹ dựa vào vai mình, đặt một tay vào cổ áo sơ mi của mẹ, thậm chí còn chui vào trong áo ngực của mẹ và cọ xát nó một cách bừa bãi.  
Tôi không biết lời nói của tôi có đụng chạm gì mẹ không, nhưng mẹ tôi vốn nhắm mắt, bỗng nhiên mở mắt ra, chỉ thấy mẹ không nhìn tôi, mà là nhìn trần nhà, con ngươi hiện lên tia xúc động sự phức tạp.
"Vì mẹ đã quyết định cho con hạnh phúc cả đời, con là người đàn ông của mẹ. Đời đàn bà không phải là tìm một người đàn ông có thể giao phó cả đời của mình. Lần đầu tiên đã thất bại với bố con, nhưng con thì mẹ sẵn sàng tin điều đó một lần nữa."  
"Và dù sao đi nữa, mẹ đã cho con tất cả, và không có gì phải sợ, đều đã bị hủy hoại bởi đứa con xấu xa này rồi."
Nhìn thấy sự tức giận và xấu hổ của mẹ, tôi mỉm cười nhẹ nhõm.  
Suýt nữa thì tôi quên mất, mẹ tôi là một người phụ nữ rất truyền thống, đã từng không thể hiện một chút tình cảm của bà trước mặt bất kỳ người đàn ông nào khác mà chỉ dành cho bố tôi, cạy góc tường của mẹ tôi, khó hơn trèo lên trời.
Mặc dù tính cách của mẹ tôi có vẻ rất độc lập và tự hoàn thiện, nhưng thực ra bà là một người phụ nữ rất thống trị, nếu không phải vì bố tôi quá bất cần và con trai là tôi không thể chống đỡ được bức tường thì mẹ tôi buộc phải trở thành một người mạnh mẽ.  
Ngoài chuyện này ra thì còn một nguyên nhân nữa là mẹ không còn tình yêu với bố, một số chỉ là trách nhiệm giữa vợ chồng thì làm sao lay động được trái tim của mẹ? Mẹ không mở lòng với bố chút nào. Đây là lý do Mẹ nằm trên giường với bố quá lạnh lùng.
Đừng nhìn vẻ ngoài nghiêm túc và thờ ơ, thật ra mẹ rất tình cảm, bố luôn cho rằng mẹ có thể chủ động trên giường, nhưng bố chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ không hề có tình cảm với mình. Đáng tiếc cho bố xui xẻo.  
Tình dục, tình dục, chỉ có sự kết hợp của cả hai mới có thể thực sự là một.
Một lúc sau, tôi thấy mẹ im lặng, khẽ gật đầu rồi mẹ thiếp đi dựa vào người tôi.  
Tôi cứng họng, không cảm nhận được sự vuốt ve của chút nào sao? Tất cả đều có thể chìm vào giấc ngủ tối hôm qua tôi thức khuya quá, sáng nay phải đến trường viết và xem lại tài liệu, bận rộn cả buổi sáng không biết mệt.
Dưới cái chạm nhẹ của tôi, cường độ không lớn lắm, tương đương với việc xoa bóp cho mẹ, mẹ đã ngủ ngay khi vừa thả lỏng.  
Nhìn thấy mẹ dựa vào vai tôi, vẻ mặt bình thản và ôn hòa, hơi thở không chậm không nhanh, tôi cười khan hai lần.
Ngay lập tức, tôi cẩn thận rút tay ra khỏi cổ mẹ, rồi để mẹ gối lên ngực, xương đòn vai cứng quá.  
Cứ thế, mẹ con tôi đã trải qua một buổi trưa kỳ diệu trong phòng hiệu trưởng, không ai có thể ngờ rằng trong phòng hiệu trưởng của trường lại có một cậu con trai và một người mẹ có phần hơi quá đà, điều khiến mọi người khó hiểu là cổ áo sơ mi của người mẹ xinh đẹp này để hở, ánh xuân bên trong không bị cản trở, thậm chí có thể thấy chiếc áo lót màu đen bên trong hơi lệch ra ngoài, tựa như có lẫn với thứ gì đó bên trong. Ngày thi tuyển sinh cấp 3 ngày càng đến gần, tôi vốn tưởng rằng mẹ nói tháng này không được đụng vào, chỉ là nói suông thôi, không ngờ tôi hầu như chưa từng nếm qua thịt trong nửa tháng.
Nhiều nhất là tôi chỉ được chạm vào vú mẹ, điều này khiến tôi, người vừa lén nếm trái cấm với mẹ, cảm thấy muốn chết điếng, tôi như muốn phát điên lên, ngày được đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, nhưng chỉ cần tôi có thể dừng lại, sự tra tấn này cũng có thể để tôi chết.
Không phải tôi không muốn đi tìm dì Ôn, là tôi đang ngoại tình với mẹ tôi, lúc này, tất cả những gì tôi nghĩ đều là mẹ tôi, tôi vô cùng muốn được làm tình với mẹ tôi.
Và không ngờ mẹ lại kiên quyết như vậy, nói không cho thì không cho, khiến tôi phải chờ nửa tháng.
Tôi ngập tràn cảm xúc đến mức không còn tâm trạng để nghe giảng. Trong tháng cuối cùng của khóa học, hầu như không có gì mới để học. Tôi không vui lắm, nhưng tôi vẫn biết rằng bức tranh lớn hơn là điều quan trọng nhất, và điểm của tôi không bị giảm. Thay vào đó, vì không quan hệ tình dục với mẹ, tôi đã biến nỗi buồn và sự tức giận của mình thành động lực. Tôi đã làm rất nhiều câu hỏi ôn tập cho đầu vào cấp ba những bài kiểm tra gần đây, và tôi đã cải thiện nhiều hơn so với bài kiểm tra tháng trước.
Tiếng chuông tan học buổi chiều, tôi bước ra khỏi lớp với vẻ mặt chua chát, nét mặt gần như nhăn lại thành một bông cúc, bởi vì hôm nay mẹ tôi đưa một số giáo viên đến thành phố bên cạnh để trao đổi và học tập, và sẽ không thể quay lại cho đến ngày mai, có nghĩa là tôi thậm chí không thể chạm vào nó.
Bạn nói nó có thể không khổ sao? Cũng sắp hết sạch mật rồi, được chứ? này đây tôi tuyệt vọng.
Điều làm tôi tuyệt vọng hơn nữa là tôi gần về đến cửa nhà, chợt nhớ ra là mình chưa mang hộp cơm về. Làn gió khẽ lướt qua mặt đứng ở ngã tư chỉ cách một con phố từ trong nhà nhìn lên trời rên rỉ"Có thể làm cho tôi tuyệt vọng thêm một chút được không? Tất cả đều cùng tới đi, người chịu không sợ hãi !!", trích từ câu thoại gầm thét sấm sét của LOL, spoil, chỉ là cho dù tôi trong lòng réo rắt, bầu trời vẫn là hoàng hôn đầy nắng, mây đỏ, không thèm để ý đến tôi.
Tôi có thể làm gì? Quay lại thôi.
Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là quay trở lại trường học.  
Cũng may nhà tôi cách trường không xa, chỉ mười phút đi bộ, nếu như mấy đứa bạn cùng lớp phải đi mấy trạm xe buýt đến trường thì quả là một thảm kịch.
Tôi quay lại trường một lần nữa với lòng đầy chua xót, khi tôi lấy lại hộp cơm và bước ra khỏi lớp, tôi chợt thấy một bóng lưng.
Huh? Đó không phải là bà già tiệt đó sao? Bà ta đang làm gì trên trường? Đã tan học lâu thế rồi, hầu hết giáo viên và học sinh đều đã tan học, trong trường trở nên vô cùng trống trải, không có mấy bóng người qua lại.
Tôi bí mật đi theo phía sau lão, khi nhìn thấy bà ta từ từ lên cầu thang, tôi càng ngày càng kỳ quái, tại sao lão lại đi lên sân thượng mà sau khi tan sở không về nhà? Không sao, cứ theo dõi bà ta xem bà ta muốn làm gì, nếu bà ta muốn làm điều gì xấu thì tôi sẽ làm loạn và trả thù lần trước.
Ừm? Phải nói tuy bà ta trông xấu nhưng dáng người vẫn khá ổn, ngoài bốn mươi tuổi mà vóc cũng không ngoại lệ, mông cũng khá đầy đặn, trước đây tôi cũng không để ý lắm, và đột nhiên tôi nhớ rằng bà ta có vẻ rất thích đi tất đen, và hầu như ngày nào cũng đi tất đen để đi làm.
Đôi chân quấn tất đen thoạt nhìn có vẻ bình thường, nhưng sau lần nhìn thứ hai, bạn sẽ thấy rằng đôi chân của bà ta thuộc loại càng nhìn càng trông hấp dẫn hơn.
Nhìn bà ta đang ngoe nguẩy mông khi leo cầu thang, tôi không còn lý do gì để phản ứng, blah, blah, blah, tôi cương cứng lên vì bà ta.
nó chứ, này chắc là do tôi muốn đụ mẹ quá trong thời gian này.
Tôi bình tĩnh lại một lúc, chợt nhận ra rằng mình đang theo sau lưng bà ta như thế này, và tôi đã có những suy nghĩ tục tĩu với bà ta, không biết mình có phải là một tên ngốc hay không. Khi lên đến đỉnh tòa nhà, có chút kỳ lạ khi thấy cánh cửa mái nhà đã được mở ra, không phải cửa trên mái trường thường khóa sao? Tuy nhiên, kết hợp với thân phận của giáo viên chủ nhiệm lớp của bà ta, tôi nhanh chóng hiểu, với thân phận của bà ta và khả năng tạo sóng gió, tay lái của bà ta, không khó để lấy được chìa khóa lên sân thượng.
Vừa bước ra khỏi cầu thang trên sân thượng, nghe thấy tiếng bà ta cười, tôi nhanh chóng nấp vào một góc tường, lặng lẽ thò đầu ra kiểm tra thì thấy bà ta và một gã to lớn khác đang ôm nhau.  
Khi nhìn rõ người kia, tôi đột nhiên mở to mắt, vẻ mặt đầy vẻ khó tin, không khỏi dụi dụi mắt, cho rằng mình bị lóa mắt, hiểu lầm.
Đúng vậy, người ôm bà già không phải ai khác, mà là Từ Từ. Từ Béo!"Đáng ghét, lâu như vậy không tới gặp ta, vừa tới liền làm chuyện xấu."Bà ta cùng Từ Béo ôm lấy nhau, bà ta rúc vào đẩy Từ Béo ra, và cho Từ Béo ánh mắt đề phòng.
Từ Béo hiển nhiên là cao thủ hái hoa, cho nên nó đương nhiên có thể nghe được lời than thở trong lời nói của bà ta.
"Đây không phải là đang cố gắng chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh cấp ba sao? Nếu không có tên trong danh sách đầu tiên của trường cấp ba, chúng ta sau này sẽ khó gặp mặt. Tôi đang nỗ lực vì tương lai của chúng ta."
"Nỗ lực? Ta nghĩ cậu chuẩn bị lừa gạt, ta không biết cậu sao?"bà ta đối với Từ Béo trắng trợn trừng mắt.
"Tuy nhiên, cậu phải thi vào trường Trung cấp số 1 Thành phố. Tôi không muốn xa cậu quá"
"Này, đừng lo lắng, nhờ tên nhóc Hạ Lưu Phong đó, lần này tôi đã chuẩn bị đầy đủ, chỉ chờ thi tuyển cấp ba."Từ Béo nở một nụ cười dâm đãng,"Nhưng mà, để không làm tôi lo lắng trong lúc kiểm tra, tôi vẫn muốn nhờ cô Trần giúp tôi giải tỏa thân thể và tinh thần. chẹp chẹp"Nói lời này, mặc kệ bà ta có phản đối hay không, Từ Béo cúi người hôn lên môi bà ta, đầu lưỡi của hai người. Quen nhau trong không khí, nhìn hai người quen thuộc với nhau, rõ ràng là loại chuyện này đã làm hơn một hai lần.
Từ Béo cởi cúc áo bà ta rất khéo léo, cách ăn của bà ta có phần giống mẹ, và họ đều bảo thủ, tuy nhiên, hầu hết quần áo đi làm của mẹ là những bộ quần áo nhỏ của phụ nữ, trong khi quần áo của bà ta đã thay đổi một chút, hôm nay bà ta mặc một chiếc áo sơ mi cổ lọ cao cổ bằng vải voan in họa tiết. Thiết kế khóa kéo giúp Từ Béo có thể dễ dàng mở đường viền cổ của bà ta. Thân dưới là váy đen dài đến đầu gối, ôm sát lấy bờ mông, hai chân duỗi ra ngoài tất chân, đi lên một đôi giày cao gót màu đen, trang phục cổ điển tiêu chuẩn của phụ nữ, nhưng Từ Béo lại bị nó mê hoặc.
Tôi trốn trong một lối đi bí mật, mập chết tiệt này không có sở thích gì đặc biệt, kỳ thực hắn thích kiểu dì già cứng nhắc như bà ta.
Tôi thậm chí còn không nghĩ đến chuyện chết tiệt đó, ai còn biến thái hơn, người không chỉ đụ mẹ của người khác mà còn cả mẹ của chính mình, không có gì so với.  
"Cứ luôn đeo cặp kính này, không phải tôi mua cho cô một cặp kính áp tròng sao?"Bà ta lè lưỡi với Từ Béo,"Không tiện ấy, kính áp tròng quá phiền phức."
"Dù sao tôi cũng không quan tâm, sau này có cuộc gặp riêng với tôi, không được phép đeo cặp kính này."Từ Béo nói rồi tháo kính của bà ta ra.
Sau khi không còn cặp kính, bà ta nhẹ nhàng vuốt mái tóc ngắn xoăn sau đầu, lúc đó tôi mới thực sự thấy bà ta trông như thế nào, không ngờ bà ta cũng giống mẹ như đúc, như một người khác.
Bà ta có mái tóc ngắn màu nâu có cài cúc bên trong và tóc mái hất sang một bên dọc theo bàn tay của bà. Một khí chất anh hùng khó tả. Nó phù hợp với nước da trắng ngần của nữ thần xưa. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và khép mình, và bỗng chốc trở thành một người phụ nữ trưởng thành.
Tuy rằng không được tao nhã như mẹ và dì Ôn và khí chất của dì Ôn, nhưng so với phần lớn thiếu nữ và phụ nữ trưởng thành, lão thần có khí chất mà bọn họ không có.
Không, không thể nói là lão thần, nhìn nữ tử đẹp đẽ trí tuệ trưởng thành cách đó không xa, cùng lão thần tôi thường tham gia lớp học, hình như là hai người khác nhau, nếu không phải tôi chứng kiến nữ thần già với chính mắt tôi. Tôi thậm chí không tin rằng người này là cùng một người, nếu nữ thần già và người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ở trước mặt tôi cùng xuất hiện trước mặt tôi, tôi sẽ không có bất kỳ liên hệ nào với họ.
Tôi không khỏi tự hỏi, thật đúng là mỹ nữ thích quấn lấy người thường sao, mẹ tôi thế, ngay cả lão thần cũng vậy, kính gọng đen đúng là có ma lực lớn như vậy sao? quyền lực của nó có thể làm cho một người xấu xí? Thực ra, mọi thứ chỉ là tác động vào cái tâm, đừng vì cặp kính gọng đen khiến bạn trở nên xấu xí mà nhiều khi người ta sẽ bỏ qua những thứ xung quanh, khi nhìn kỹ mới thấy ẩn chứa rất nhiều điều mặt đẹp của nó, nhưng mặt đẹp này thường bị mọi người bỏ qua.
Tôi chợt nảy ra một ý tưởng, nếu không, ngày mai tôi sẽ lục tung khuôn viên trường xem có một nữ giáo viên đeo kính gọng đen khác, và cởi bỏ của cô ấy để xem cô ấy có phải là một vẻ đẹp tiềm ẩn khác không.
"Đáng ghét, riêng tư gì, giống như có người đang ngoại tình với cậu vậy."Bà ta xấu hổ ấn ngón tay vào ngực Từ Béo, trông quyến rũ như muốn thấy mệnh lệnh này trong bóng tối, tôi tặc lưỡi trong một lúc, đây có còn phải là cái bà dì già gian xảo và xấu tính mà tôi thường biết không? Tôi gần như nghi ngờ mình đã sai.
Tôi vừa nghe thấy Từ Béo bấm những chiếc kẹp cũ vào lan can sân thượng, để đề phòng tai nạn, lan can của trường còn được trang bị một lan can cao bốn năm mét, gần như không thể rơi ra ngoài. Nếu muốn nhảy khỏi tòa nhà, trừ khi có thể nhảy cao bảy hoặc tám mét.  
Sau đó ngực của Từ Béo gần như chạm vào cơ thể của bà ta, phần mỡ trên người lăn qua lăn lại, một đôi bàn tay lợn muối đã nắm chặt và véo trên ngực bà ta.
"Này, không phải chúng ta đang ngoại tình sao? Không biết chồng của cô sẽ cảm thấy thế nào khi biết bộ ngực của vợ mình bị một học sinh lớp bên cạnh cầm trên tay? Hơn nữa, tôi đã không phải một lần vào cơ thể của cô."
"Cậu. thật là xấu xa chết đi được. Còn không phải bị cậu hại sao, cũng không phải ngoại tình. Tôi với anh ta đang đàm phán ly hôn rồi."
Nói tới ly hôn, bà ta hiển nhiên nhíu mày, Từ Béo cũng nhìn thấy vẻ bối rối của bà ta"Có chuyện gì sao?"
"Anh ta có vẻ nghi ngờ, mặc dù lý do tôi đưa ra là tôi không có tình cảm với anh ta và tôi không muốn làm tình với anh ta. Nhưng hình như anh ta không chấp nhận, thậm chí tôi phát hiện anh ta từng lén điều tra điện thoại của tôi, may mà điện thoại của tôi có khoá dấu vân tay, hắn không mở được", bà ta nói với sắc mặt bất an.
"Bây giờ điều tôi lo lắng nhất là.".
Chương 147: Từ Béo mưu mô,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"Điều tôi lo lắng nhất là anh ta sẽ dây dưa không rõ. Tôi đã ở bên anh ta nhiều năm như vậy, tôi biết rất rõ anh ta là người như thế nào. Anh ta lòng trả thù rất mạnh. Nếu anh ta biết rằng tôi đã vụng trộm sau lưng anh ta, anh ta sẽ không tha cho tôi đâu", bà ta nói với vẻ mặt sợ hãi,"Anh ta bây giờ đã nghi ngờ rồi, thậm chí có thể nói là đang nghi ngờ tôi. chỉ là không biết anh ta sẽ làm gì thôi."  
"Đừng quá lo lắng, nếu anh ta không hiểu chuyện, bỏ ra một số tiền để tìm người dạy cho anh ta một bài học, dù sao người như chồng cô mà bị đánh chết thì cũng chỉ có vỗ tay hoan hô."Từ Béo vặn vẹo thân thể mập mạp, hung ác nói.
Nhìn Từ Béo giả vờ hung hăng làm cho tôi vốn đang trong bóng tối hít hà một hồi, ôi chao, tên mập mập này ngày thường giả bộ đáng thương trước mặt tôi, vậy mà lại trở nên độc đoán trước mặt phụ nữ, đồ béo chết tiệt này quá nhiều mưu mô.  
Coi thường, quá con mẹ nó khinh bỉ.
Một tên khốn nạn nào đó đang núp trong bóng tối nhìn trộm đang không ngừng dơ ngón giữa của hắn với hắn ta, đương nhiên Từ Béo cũng không biết hết những chuyện này, cho dù hắn có biết cũng không sao so với sự dâm đãng của một tên khốn nạn nào đó, Có thể nói hắn còn thuần khiết hơn Bạch Vân, ít nhất hắn sẽ không bắn vào mẹ ruột của mình, huống chi lại ngoại tình với mẹ của bạn tốt của hắn.  
Bà ta giọng thở dài,"Chỉ cần hắn không giận tôi, muốn báo thù, tôi không sợ, với khả của hắn cũng không chơi ra cái dạng gì, tôi sợ là con gái tôi sẽ bị tổn thương, nếu sự việc của chúng ta bị bại lộ, con gái tôi sẽ đối xử với tôi như thế nào, và người ngoài sẽ đối xử với con gái tôi như thế nào.""Vì vậy, tôi cố gắng không gặp cô ở những nơi khác đấy sao? Nhân tiện, chúng ta đã không làm điều đó lâu như vậy, khoảng thời gian này có muốn hay không hả?"Từ Béo khuôn mặt nhếch mép, mập mạp hai má run lên, thật không biết bà ta như thế nào nhìn trúng tên mập mạp này, chẳng lẽ là thích thịt của nó là đủ béo? Nghe được những lời trêu chọc của Từ Béo, hai má của bà ta đỏ bừng,"Cậu còn không biết xấu hổ mà nói, đã khai phá cơ thể người ta rồi, liền vứt bỏ không để ý quan tâm, cậu không sợ tôi đi tìm người đàn ông khác, đội nón xanh cho cậu, đến lúc đó xem cậu sẽ làm gì?"
"Cô là phụ nữ của tôi, ai dám đụng tới, tôi sẽ liều mạng đánh hắn."Nói đến chiếc mũ xanh, Từ Béo sắc mặt lập tức lạnh đi, trợn to hai mắt, vài tia sắc bén lóe lên.  
Ngay lập tức, một vẻ mặt buồn bã xuất hiện, phải khoảng thời gian này bận rộn sao? Vì để tiếp tục cuộc hẹn riêng với cô ở trường, lần này tôi đã cố gắng hết sức, tôi đã chuẩn bị cho rủi ro."
Nhìn thấy phản ứng của Từ Béo, bà ta cuối cùng cũng nở một nụ cười, mặc dù bà ta không bằng mẹ, dì Ôn, nhưng bà ta vẫn có cảnh giới tươi cười khẽ.  
Nghiêm túc mà nói, nếu tôi không quen nhìn thấy những phụ nữ xinh đẹp cao cấp như mẹ tôi và dì Ôn, tôi em tôi đã bị bà ta thu hút. Dung mạo của bà ta so với của những nữ diễn viên truyền hình bình thường cũng không kém hơn chỗ nào. Đi đâu cũng có nhiều thứ để cạnh tranh cao thấp.
Nhưng anh chàng béo chết tiệt này, đến từ Mahler Gobi, không biết dùng từ gì để diễn tả nó, không biết ai đã nói rằng nó sẽ đi học trường cấp 2 và cấp 3 số 1 bằng mọi giá để tiếp tục là bạn cùng lớp với tôi, vô cùng xúc động, trong giây phút tê tái hóa ra là đi cướp vợ người ta.  
Tôi thực sự cảm thấy mình bị lừa, nhất là khi tôi nhìn thấy bàn tay heo của Từ Béo thò vào cổ áo sơ mi đầu vú của bà ta, đang muốn cọ xát chơi đùa với bộ ngực cao ngất kia, tôi nóng lòng muốn lao ra đánh nó tê liệt.
"Phía dưới của cô Trần thật sự rất ướt."Bàn tay ma thuật của Từ Béo kéo ra khỏi váy bà ta, hai ngón tay nó đã sáng lấp lánh nước pha lê.  
"Xem ra cô thực sự là không được thỏa mãn dục vọng nha."
Chậc chậc.", bà ta khịt mũi,"Đều là do cậu mà thân thể của tôi trở nên mẫn cảm như vậy, đặc biệt là cậu không cho phép người ta thủ dâm. Tôi mấy lần muốn đến gặp cậu sợ làm phiền cậu, khiến tôi dạo này cáu gắt lắm, bốc đồng đến mức mắng cả con trai của hiệu trưởng lớp tôi không biết cậu ta có ghét tôi không, nếu trước mặt Mẹ cậu ta mà nói mấy điều không tốt về tôi, tôi sợ cuộc sống của tôi sẽ khó khăn."  
"Con trai hiệu trưởng? Cô không phải đang nói về Hạ Lưu Phong đấy chứ?"
"Hả? Cậu biết?"Tuy rằng thân phận của tôi không phải là bí mật đối với một số ít giáo viên, nhưng để tránh bị nghi ngờ, vẫn là không được truyền bá rộng rãi, vì vậy vẫn có hầu hết mọi người trong trường không biết danh tính của tôi.  
Từ Béo thật ra nói thẳng thế, chẳng trách bà ta kinh ngạc.
"Tôi với cậu ấy là anh em tốt, đừng lo lắng, anh em tôi không phải bụng hẹp hòi, không quan tâm đến loại chuyện này đâu."Từ Béo thẳng thắn nói.  
Trong bóng tối mắt tôi như muốn bùng cháy, tôi lau đi, hóa ra đây là lý do tại sao tôi được đào tạo bài bản như vậy.
chết tiệt người anh em tốt của nó, tôi chỉ là đồ đểu, đừng cho tôi cơ hội, tôi không chỉ muốn báo thù bà ta, mà còn cả nó, tên mập chết tiệt.  
"Tôi không biết Hạ Lưu Phong đó sẽ như thế nào khi biết rằng giáo viên chủ nhiệm của cậu ấy là người phụ nữ của tôi, và tôi muốn chơi đùa với bộ ngực của bà. Tôi thực sự muốn xem biểu hiện của cậu ấy sau khi biết sự thật. Hẳn là rất đặc sắc đây, hà hà", Từ Béo nở một nụ cười kỳ quái, như là tự hào như cũ, như là đã làm được chuyện phi thường. Nếu biết cơ thể mẹ cậu ta hoàn toàn bị tôi nhìn hết, ngay cả chỗ sinh ra nó cũng bị đụ, sợ là sẽ không đắc ý thế nữa, sợ là cầm dao đuổi giết tôi vài con phố rồi.
Đối mặt với cảm giác tuyệt vời từ lồng ngực của bà ta, Từ Béo không kìm được dục vọng trong mắt, liền kéo khóa bên dưới của bà ta xuống, lộ ra cả thanh xuân bên trong.
Hai chiếc áo màu đỏ cúp ngực lập tức lộ ra, đột nhiên Từ Béo dùng ngón trỏ nhẹ nhàng cài cúc áo ngực của bà ta, chiếc áo lót màu đỏ đã được cởi ra.
Không ngờ, bà ta ngoài mặt trông bảo thủ như vậy, nhưng bên trong lại cưng chiều như vậy, ngay cả áo lót cũng là loại cài cúc phía trước, rõ ràng là thuận tiện cho đàn ông cởi ra.
Ngay lúc đó, sữa giòn núm vú già đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, hai đỉnh vú cao chót vót, hai núm vú đỏ tươi căng tròn, tôi bí mật ước lượng. Đây ít nhất là ba mươi sáu D. Kể từ khi sau khi ngoại tình với dì Ôn, qua nhiều phụ nữ đã học được một chút kiến.
thức, tuy rằng vẫn có khoảng cách lớn với lão làng hái hoa, nhưng ít nhất sẽ không còn là một tiểu xử nam ngu dốt không hiểu chuyện gì nữa.
Tôi vẫn không thể đoán được bộ ngực bự của tôi lớn đến mức nào, tôi muốn hỏi mấy lần nhưng tôi quên mất, nhưng dì Ôn nói với tôi rằng nó nặng ba mươi tám gam, một kích cỡ khiến hầu hết phụ nữ phương Đông chết vì xấu hổ, thì không phải là loại ngực nhân tạo do nâng ngực mà là ngực to tự nhiên, vòng 1 nở nang vẫn rất săn chắc, đủ sức giết chết nhiều phụ nữ có bộ ngực khủng.
Ngực không những phải to mà còn phải đẹp, ngược lại nếu bạn cho 40G chảy xệ mềm sẽ giống như ngực chảy xệ của a,, bà,, thậm chí có ham muốn thì sẽ sậm màu hơn rất nhiều.
Đừng nhìn những bộ ngực khủng 40G, giờ cup, M cup được khoe trong nhiều AV, đều nhô ra, ngược lại là được chào hàng.
Nếu nó thực sự tự nhiên, tại sao lại muốn trở thành một diễn viên? Hoặc có thể có, nhưng chỉ có một số cá nhân, có rất nhiều, và ngay cả các nữ diễn viên ở Âu Mỹ cũng không phải là thật, và hầu hết đều là giả.  
Vì vậy, trong xã hội đầy rẫy thị phi này, thật không dễ dàng để tìm được một người phụ nữ đẹp tự nhiên với số đo 36D trở lên.
Từ Béo sặc sụa với những quả tròn trịa trên bầu vú già nua, cặp vú trắng ngần như ngọc bích tạo nên một sự tương phản rõ rệt với hai đầu vú đỏ tươi, không biết có phải bầu vú của bà ta nhỏ hơn của mẹ và dì Ôn không, núm vú đỏ trông to hơn.
Từ Béo tham lam dùng đầu lưỡi khuấy động đầu vú của bà ta, hai tay cũng không nhàn rỗi mà mạnh mẽ xoa nắn cặp vú xinh đẹp của bà ta.
Bộ ngực đầy đặn đang thay đổi hình vạn trạng trong bàn tay mập mạp của Từ Béo, lâu lâu lại bóp hai đầu vú già căng ra bên ngoài, tôi thấy máu mình sôi lên, nhưng không ngờ thằng mập béo này lại có tai to, chơi với phụ nữ sướng quá, chưa bao giờ tôi nghĩ vú lại có thể chơi được như thế này.
Tuy nhiên, điều khiến tôi ngạc nhiên hơn cả là bà giáo không chỉ xòe ra cho Từ Béo chơi đùa mà còn thực sự đưa tay ra để cởi quần của Từ Béo, và trong khi Từ Béo đang nghịch vú thì bà ta cũng chộp lấy Từ Béo.
Thấy vậy, Từ Béo cũng không khách sáo, nó cởi chiếc váy dài đến đầu gối của bà ta rồi treo lên lan can của bức tường đỡ.
Váy của bà ta quá dài, không thể kéo lên đến thắt lưng, vì vậy không dương vậth nào khác đành phải cởi ra.
Lúc này tôi mới thực sự nhìn thấy thân dưới của bà ta, khi dời tầm mắt xuống phía dưới của bà ta, hai con ngươi suýt chút nữa rớt ra ngoài.
Phía dưới đầu vú già thật sự là chân không, không mặc quần lót, thậm chí còn mặc một cái tất đen, hoàn toàn mở ra vị trí âm hộ, ngay cả lông mu cũng không che, trực tiếp lộ ra cửa âm hộ.
Tôi không bao giờ nghĩ rằng một giáo viên lại táo bạo đến trường mà không mặc đồ lót và một đôi tất đen sexy. Đây không phải là một âm mưu chỉ có trong AV sao? Nhìn Từ Béo thèm thuồng nắm lấy đôi chân xinh đẹp cùng núm vú già trong chiếc quần tất, ngón tay trượt tự do giữa hai mép âm hộ, tôi suýt chút nữa không cưỡng lại được ý muốn lao ra và đá Từ Béo ra, để tôi được tận hưởng cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp này.  
Bà ta thường giả vờ là chính trực và sáng sủa, ăn mặc kín mít, nhưng lại che giấu một khía quyến rũ như vậy.
Sự tương phản gần như làm cho máu của tôi chảy ra.
Nhất là khi nhìn thấy Từ Béo thật sự cho bà ta xoay người chổng mông về phía mình, lại để cho hắn dùng ngón tay ngoáy ngoáy âm hộ, tôi thật sự rất muốn có thể thay thế Từ Béo.
Tôi thấy Từ Béo cũng ngồi xổm xuống, vùi đầu vào mông bà ta mà liếm mật hoa tiên tuyệt.
Ngay lập tức, Từ Béo cảm thấy như thế này còn chưa đủ vui, liền trực tiếp đút ngón tay vào trong âm hộ bà ta, hai ngón tay đâm vào sau mông to trắng nõn mềm mại.
"Ô. ô.", chơi của Từ Béo khiến bà ta không thể nào chịu đựng được nữa, bà rên rỉ và hai vớ của bà hơi gập lại, như thể thứ kìm nén trong cơ thể bà đang truyền đến cảm giác mạnh mẽ.
"Đừng. Không. Ừ.""Không. Tiểu Khải. Đừng. a.. Tôi không thể làm gì được.. Đưa cho.. Tiểu Khải.."
"Xem ra lần này cô Trần đã thật sự chịu đựng rồi. Công việc vất vả, chỉ một chút thôi là đã ngập đầu như thế này rồi."Từ Béo chậm rãi lấy bàn tay đã dính đầy nước dâm thủy từ trong âm hộ bà ta ra, đặt ở trước mặt hắn rồi từ từ xòe ra, chỉ thấy nước chảy ròng ròng chảy ra từ trong lòng bàn tay của nó, và người ta có thể tưởng tượng nước tràn dưới người phụ nữ xinh đẹp như thế nào.
Nếu là như trước, hắn nhất định sẽ vui vẻ mà lật người mỹ nữ trước mặt, nhưng hắn không khỏi mặt với vẻ sủng nịch của bà ta đã kiêng kỵ nhiều ngày.
Vì vậy, Từ Béo ngừng trêu chọc, và chỉ đơn giản là rút dương vật của mình ra và đặt nó vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp.  
Phải nói cái thằng béo chết tiệt này tuy hơi quằn quại nhưng vẫn còn nhiều tiền, so với mình thì có lẽ có một khoảng cách, nhưng nó lớn hơn nhiều so với độ dày trung bình của người châu Á trung bình, là tự hỏi nó là một dương vật lớn.
Bất quá, dương vật thịt của Từ Béo nhìn cũng mập mạp, như có một khối mỡ nhét vào, làm cho dương vật càng to ra.
Cái dương vật này vẫn con mẹ nó là"thịt"
"cặc"
Kinh ngạc vì gậy của Từ Béo, eo của Từ Béo run lên, dương vật to bằng cặc của nó đột ngột kéo căng môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp, đi thẳng vào lối đi vào sâu.
"Ôi.", dị vật xâm nhập khiến âm hộ già đang dựa vào tường bất giác kêu lên một tiếng.
Từ Béo nắm lấy eo của bà ta kìm rất điêu luyện bắt đầu di chuyển vòng qua eo, nhưng Từ Béo cũng không cẩn thận như khi tôi làm tình với mẹ, hai cái mông trắng nõn mềm mại của bà ta bạo phát bị Từ Béo va chạm, hai cánh mông run lên như sóng.
"Ah. Làm ơn chậm lại đi."Chỉ là mặc cho bà ta có la hét như thế nào, động tác của Từ Béo cũng không chậm lại một chút, ngược lại càng thêm kịch liệt.
Đối mặt với công kích kịch liệt của Từ Béo, bà ta gần như không giữ được thăng bằng, hơi cúi đầu áp vào lan can bức tường chống đỡ, một cặp vú bị lan can ép chặt một nửa thịt vú, ngay cả đầu vú cũng tiếp xúc với lan can, cọ xát.
Còn cái gọng kìm già gần như bị đè vào song sắt của lan can, nếu ai đó lúc này nhìn lên chắc chắn sẽ thấy một người phụ nữ xinh đẹp, nửa khỏa thân ôm chặt lấy bức tường, vẻ mặt có lúc đau đớn, có lúc sung sướng đến rõ ràng cả cặp vú có thể nhìn thấy.  
Chỉ là họ không thể tưởng tượng được làm thế nào mà gã đang đụ sau lưng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại là một gã béo chết tiệt, và là một gã béo chết tiệt khốn nạn.
Đây là lần đầu tiên tôi thấy có người làm tình, không chỉ da thịt đàn bà động đậy, mà da thịt đàn ông cũng động đậy, mà da thịt đàn bà vú, mông Từ Béo mập mạp, mỡ màng bao phủ, rùng mình một cái, không có chói mắt..
Chương 148: Từ béo và người phụ nữ trưởng thành,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Vẻ kiêu ngạo của Từ Béo hoàn toàn che đậy thân hình trưởng thành của bà ta, chưa từng thấy đàn ông quan hệ với mỹ nữ, hoàn toàn che đậy tâm tình đa tình của nữ nhân, phải biết rằng bà ta không phải là phụ nữ xấu xí, sau khi cởi bỏ kính và phù hợp với cơ thể trưởng thành này, bà ta chỉ đơn giản là một kẻ giết con trai.  
Mặc dù vậy, Từ Béo vẫn thu hút mọi sự chú ý của bà ta đi, nhưng có thể tưởng tượng được rằng Từ Béo cáu kỉnh như thế nào.
Ngay lập tức, Từ Béo có lẽ biết mình quá bội phục nên hơi nâng người của bà ta lên, hai tay nắm lấy ngực mỹ nữ, xoa nắn cặp vú to không kém ba mươi sáu D trong tay Từ Béo.  
Và dương vật của nó cũng không nhàn rỗi mà tiếp tục thúc vào sâu trong âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp.
"Cô Trần, dương vật lớn của anh sẽ làm cho cô thật thoải mái."Từ Béo nắm lấy cặp vú xinh đẹp của bà ta, tựa vào bên tai bà nhếch mép cười.  
"Tôi đã nói với bao nhiêu lần rồi. mất rồi. đừng. đừng gọi tôi là cô Trần. Tôi xấu hổ quá. Tôi đã bị anh gọi như thế này. Tôi được gọi là người khác.."
"Cô không nghĩ gọi Cô Trần sẽ thú vị hơn sao? Đặc biệt ở đây là mái trường. Học sinh và giáo viên nữ có quan hệ tình cảm trên mái nhà. Thật thú vị khi nghĩ về nó"  
Từ Béo dùng hai ngón tay véo véo hai điểm trên ngực mỹ nữ, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại theo hình vòng cung tinh tế.
Kích thích mạnh mẽ đột nhiên từ dưới thân truyền đến, bà ta không nhịn được phát ra nóng rực, hai chân xinh đẹp mặc quần tất đập vào nhau, một trận co thắt không thể giải thích được lan ra toàn thân.  
Từ Béo cũng dừng động tác, từ kinh nghiệm của mình, nó đương nhiên biết nữ nhân ở dưới mình đã đạt cực khoái.
Sau đó nó từ từ buông người đẹp ra, dương vật tuột ra khỏi âm hộ của người đẹp.  
Lập tức, bà ta giống như sắp ngã xuống, thân thể mềm nhũn không còn chút sức lực, Từ Béo đương nhiên sẽ không nhìn nữ nhân xinh đẹp bất lực ngã xuống.
Từ Béo dựa chiếc gọng kìm cũ vào tường, bên trên có phủ một lớp, không sợ bị thương nhẹ do xi măng không đều trên tường chống đỡ.  
Nó lợi dụng tình huống này mà mở rộng hai chân của bà ta, và phô bày trọn vẹn phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt mình.
Lông mu ẩm ướt lấm tấm những giọt nước, hai vạt âm hộ nhỏ dày bây giờ dính đầy nước gấp khúc, giữa toàn bộ hai chân đều có dấu vết của nước gấp khúc, hai vết nước từ từ chảy ra từ trong đùi của bà ta trượt xuống quần tất hai khúc thịt nhô cao trong âm hộ đang rỉ ra những giọt nước.  
"Cô Trần thật muốn không hài lòng. Nước chảy nhiều như vậy. Học sinh của cô nếu nhìn thấy cảnh này sẽ cảm thấy thế nào?"
Từ Béo dùng tay trêu chọc bộ phận sinh dục của bà ta hai lần, hơi cạy mở khe lồn cặc trong âm hộ lập tức chảy xuống ngón tay, làm cho nụ cười xấu xa của Từ Béo càng thêm nặng nề,"Còn chảy nữa, cô Trần, cô chảy nhiều nước rồi, phỏng chừng học sinh nào của cô cũng không thể tưởng tượng nổi là giáo viên của bọn họ như một con điếm dâm đãng, gian dối với học sinh lớp bên cạnh, đạt cực khoái trên mái trường, chuyện gì sẽ xảy ra nếu học sinh của cô phát hiện ra?"  
"Không. Đừng nói nó.", người kia gọng kìm đỏ mặt, rõ ràng là cao trào của cơn bốc hỏa vẫn chưa lắng xuống.
Từ Béo mạnh mẽ bôi lên đùi quần tất núm vú, bôi nước chảy ròng ròng từ núm vú bà ta trên quần tất, nhìn một mảnh to lớn chân bà ta đã bị ướt đẫm nước, nước dâm thủy vẫn còn chảy ra, Từ Béo không chỉ để cho núm vú già đi dễ dàng như vậy,"cô Trần, cô vừa lòng rồi, nhưng em chưa, sao cô không bú ra cho em."  
Nói rồi, Từ Béo hỏi bà ta ngồi xổm xuống nhếch mép cười, bà ta cũng không phản đối quá nhiều, rõ ràng bà ta đã giúp Từ Béo quan hệ bằng miệng không chỉ một hai lần, không có gì ngạc nhiên khi bà ta thực hiện nó.
Tôi thấy bà ta ngoạm lấy con cháu của Từ Béo, khẽ hé đôi môi đỏ mọng như trái anh đào, đút dương vật béo ục ục vào miệng.  
Cái lưỡi linh hoạt của bà ta đảo quanh dương vật của Từ Béo, xoa bóp bao quy đầu điêu luyện, tay còn lại của bà ta thì luồn xuống dưới dương vật của Từ Béo mà véo, bà ta cũng rất quen với thân hình của Từ Béo và biết rõ"điểm yếu"của nó.
Cái nắm tay này của bà ta như đã tóm lấy được cứu cánh của Từ Béo, Từ Béo không nhịn được ngẩng đầu phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp.
Đột nhiên, một vệt trắng bệch phun ra từ mắt dương vật của Từ Béo, xộc thẳng vào mặt bà lão, từ mắt đến mũi đến môi đều có dấu vết tinh dịch đầy sữa trắng của Từ Béo, chất lỏng màu, kết hợp với biểu hiện hơi sững sờ của bà ta, đơn giản là cực kỳ dâm dục.
Ngay cả tôi đang nhìn trộm ở bên cạnh cũng không kìm được mà rút dương vật của mình ra, bắt đầu nghịch hướng núm vú già nua.
Có giờ bạn nghĩ về một bà già vừa cổ quái vừa xấu tính, ngoại trừ tôi, người chưa bao giờ bị các bạn trong lớp chúng tôi nhắm đến, và ai cũng như nợ bà ta hàng triệu đô la với vẻ mặt thẳng thắn suốt ngày, chỉ hơn cô cựu chủ nhiệm khoa học sinh. Mẹ tôi thì xấu hơn một chút, trong lớp không ai ghét bà. Dù mẹ tôi từng là trưởng khoa, đáng sợ nhưng mẹ sẽ không ngày nào đối mặt với bà. Bà già thì khác là hiệu trưởng. Khuôn mặt của người đàn ông nhỏ bé.
Tôi cũng không ngoại lệ, từ sâu thẳm trái tim mình, tôi không thích khuôn mặt già nua của bà ta, thêm vào đó bà ta vẫn đánh tôi cả ngày và thậm chí còn giáo huấn tôi nửa tiếng đồng hồ vì lần trước tôi đến muộn. Tôi càng ghét bà ta hơn.
Chỉ là tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một bà già mà tôi ghét từ tận đáy lòng lại thực sự quan hệ bằng miệng trước mặt tôi, hoặc bà ta bị bắn vào mặt, và tinh dịch trắng đục đang chảy trên khuôn mặt của bà ta, giống như thậm chí không biết làm thế nào để mô tả sự khác biệt.
Điều khiến tôi càng không yên là sau khi bà ta sững sờ một lúc, bà cũng không có mấy phản ứng khó chịu với hành vi bắn tinh dịch lên mặt của Từ Béo, đã cạo sạch tinh dịch rồi nhét vào miệng. Khi tôi nhìn thấy cảnh này, hơi thở của tôi trở nên khò khè.
Nếu không phải chính mình ôm chặt lấy chính mình, có lẽ sợ rằng không nhịn được xông ra ngoài.
Đây có còn là cờ lê cũ mà tôi biết không? Là người ngoài, đối với mình thật không thể chịu nổi, khách khí, Từ Béo làm sao có thể nhịn được? Tôi nhìn thấy Từ Béo thở hổn hển, kéo bà ta dậy mà không nói một lời, nắm lấy một bên đùi của một trong những chiếc tất của bà ta, bà ta bị hành động đột ngột của Từ Béo làm cho sững sờ một cảm ứng mạnh mẽ phát ra từ hạ bộ của bà, khiến bà lại rên rỉ.  
"Ah..đừng. sướng quá. không được.kỳ lạ quá.cảm giác muốn thay đổi rồi. kỳ lạ quá.a ô.cơ thể thật kỳ lạ.a a a. đừng. cậu chậm chút a."chỉ là bất luận bà ta kêu thế nào, động tác của Từ Béo đều không hề giảm bớt đi, ngược lại còn đâm vào càng mãnh liệt hơn.
Đối mặt với sự công kích mãnh của Từ Béo như thế, bà ta gần như không giữ cân bằng được cơ thể, cơ thể khẽ áp vào lan can, cặp vú đồ sộ bị đè một nửa vào, đến đầu vú cũng ma sát với lan can.
Đôi chân mềm mại, ngọ nguậy vòng eo.
"Con sâu to béo"dưới đũng quần của nó đối với cái âm hộ dâm đãng của bà ta, Từ Béo không ngừng hướng mông của mình đâm vào sâu trong mật hoa của mỹ nữ.
Nghe được lời nói run rẩy của mỹ nữ, Từ Béo nắm lấy cái mông to lớn của ta bóp hai cái, cười xấu xa nói,"Ai làm cô giáo Trần hấp dẫn như vậy, cô giáo dạy dỗ người ta thật sự là như thế này", he, nếu học sinh trong lớp của cô nhìn thấy giáo viên Trần bình thường của họ, tất cả sẽ chết lặng, ha"
"Đúng vậy, so với ông xã của cô Trần, tôi hơn hắn ta rất nhiều sao?""Chà. hơn thế nữa. hơn nữa. Nhiều hơn nữa."
Đôi mắt đang nhắm nghiền bỗng nhiên mở ra nhìn Từ Béo một cách tức tối,"Nếu không thì. làm sao có thể lời cho cậu được. Hự."
"Ừ. Tôi muốn. Sắp xong rồi. Nào. đụ tôi dùng lực hơn đi. ô. nhanh lên.nhanh nữa."
"Sắp rồi.mạnh vào.tôi.ô.a.ưm.ô.thật sự quá thoải mái.sướng quá. chồng chim to.sướng quá.a.không.không được rồi.tôi sawos."
"A ô."  
"Cao trào rồi."
Từ Béo đưa lưỡi liếm nụ hoa trên bầu vú, tựa trong ngực bà ta, rõ ràng Từ Béo đối với thân thể bà ta quen thuộc, biết núm vú của bà ta là bộ phận mẫn cảm nhất của cơ thể bà ta.
Ngay lập người đẹp còn lại với một chiếc quần tất chống đỡ cơ thể run rẩy không kìm chế được, một luồng nhiệt khí trào ra từ trong âm hộ bà.
Từ Béo bị dòng nhiệt này làm lây nhiễm cũng đã đạt đến giới hạn nhất định,"Ô ô ô ô, tôi cũng muốn xuất tinh, a, "
"Chờ một chút, đừng xuất tinh vào", xem ra là bà ta cảm nhận được dấu hiệu cho thấy Từ Béo sắp xuất tinh, bà ta đang mệt mỏi sau cơn cực khoái đột nhiên mở mắt ra, cố gắng ngăn Từ Béo xuất tinh vào bên trong mình.
Chỉ là bà ta vẫn chậm một bước, ngay lúc Từ Béo lên đến đỉnh điểm, nó không nhịn được mở cửa yêu tinh, một cỗ nhiệt độ thiêu đốt mạnh mẽ tiến thẳng vào sâu trong tử cung của bà.
"Ôi. bắn vào rồi. uống. cư nhiên vào mà không có bao cao su."
Một lúc sau, Từ Béo cầm lấy"con sâu thịt to"yếu ớt và mập mạp của nó sau khi xuất tinh. vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp.
Nó đã đụ rất nhiều phụ nữ, nhưng không một người phụ nữ xinh đẹp nào trước mặt nó có thể cho nó cảm giác mà chỉ người phụ nữ xinh đẹp này mới có thể cho nó loại thỏa mãn tự nhiên này.
Nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp từ bỏ gia đình vì nó, chỉ để được ở bên nó, Từ Béo không khỏi sinh ra chút mềm lòng.  
"Kỳ thật xuất tinh nhiều thế."Bà ta tỉnh lại lau chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ trong âm đạo, sắc mặt có chút xấu xí, mặc dù lượng tinh dịch mà Từ Từ Béo xuất tinh cũng không thể so với của tôi, nhưng có rất nhiều trong số họ, và có vẻ như rất nhiều"dinh dưỡng"không phải là một điều xấu.
Ngay lập tức, bà ta ném cho Từ Béo một cái nhìn cáu kỉnh,"Tất cả đều là lỗi của cậu, lỡ như tôi lại có thai thì sao? Lần trước suýt nữa bị phát hiện, bây giờ ly hôn vẫn chưa rõ ràng, tôi không quan hệ với hắn ta từ lâu rồi, giờ lỡ có bầu thì chắc chắn hắn ta sẽ biết chuyện tôi vụng trộm với người đàn ông khác"
"Vừa rồi tôi quá sướng mà quên xuất tinh bên ngoài. Không nên chuyện, dù sao cô cũng sắp ly hôn rồi nên không phải sợ chồng nữa."Từ Béo lãnh đạm nói.
"Hắn ta không ngốc đâu. Tôi vừa ly hôn với hắn ta, đằng này còn có một đứa con. Ai cũng đoán được có gì đó thủ đoạn. Với tính cách của hắn ta, nếu biết tôi đội nón xanh cho hắn ta thì hắn ta nhất định không tha cho tôi. Đến lúc công khai, tôi sẽ không còn mặt mũi làm người nữa."Bà ta lắc đầu lo lắng nói.
"Ôi trời, không giữ được vợ vì bản thân kém cỏi, không làm cho người khác cảm thấy tốt hơn thì chồng cô thật tội nghiệp.""Anh ta là người như vậy, tôi không biết anh ta thế nào. Ngay từ đầu đã bị mù và lấy anh ta, giờ tôi đang lo lắng cho Đình Đình, tôi không muốn Đình Đình biết rằng mẹ nó là người không thể chịu đựng được."Bà ta nhắc đến con gái mình, lòng đầy áy náy.
Nếu không phải vì con gái, bà thật sự không màng đến danh phận, chỉ dựa vào địa vị của con gái, bà không muốn con gái nghĩ mình là một bà mẹ đĩ.
"Thực ra, vấn đề lớn nhất khi ly hôn là quyền nuôi con Đình Đình. Tôi không muốn giao Đình Đình cho một người như vậy."
"Từ từ lên kế hoạch ly hôn đi. Hiện tại đừng vội. Nhưng tôi chợt nhớ ra, sau này nếu tôi và cô Trần kết hôn, Đình Đình có gọi tôi là bố không?"
"Cậu mơ đi. Tôi không biết liệu Đình Đình có chấp nhận tôi trong tương lai hay không. Cậu còn muốn nó sẽ chấp nhận cậu là bố?"
"Ga, tôi đang nghĩ rằng Đình Đình sẽ biết bố dượng tương lai của nó là cùng năm với nó. Nó sẽ nghĩ gì?", Từ Béo nói đùa.  
"Đáng ghét."
Rõ ràng là bà ta đã quen với giọng điệu của Từ Béo, bà ta nhặt quần áo trên mặt đất lên, áo lót treo trên lan can, nhìn chiếc áo lót màu đỏ khẽ đung đưa trong gió, bà ta mới thắt dây an toàn. Không biết có ai ở dưới nhìn thấy không, nhưng má bà ta đỏ bừng khi nghĩ đến điều đó.
Chẳng mấy chốc, bà ta mặc lại quần áo, đeo kính và thay đổi trở lại thành một bà già bảo thủ, cổ hủ và xấu tính, sánh ngang với mẹ tôi.
Ngoài sự ửng hồng không ngừng trên má của bà ta, thật khó để liên hệ bà ta với người vừa nãy đã bị đụ một phần tư giờ trước.
"Tốt hơn hết là chúng ta nên ít gặp nhau hơn trong thời gian này. Dù sao thì người đó rất đáng ngờ, nếu phát hiện ra điều gì đó thì thật tệ. Cậu có thể tận dụng thời gian này để chăm chỉ ôn luyện cho kỳ thi, nếu cậu không thi đậu, cậu đừng đến tìm tôi nữa."
"Thật sao? Tôi sợ rằng cô Trần trước tiên sẽ không thể kìm chế được"Từ Béo cố ý kéo dài giọng điệu của mình.
Trong tích tắc, bà ta xấu hổ đến đỏ bừng cả mặt, nói không chịu thua kém,"Cậu có thể thử, cùng lắm tôi dùng tay giải quyết."
"Phốc,"tôi suýt chết nghẹn trong bóng tối, không ngờ bà ta lại có bản lĩnh vững vàng như vậy. Bà xứng đáng là con giáp số một của mẹ tôi, thậm chí tính cách của bà cũng ngang ngửa với mẹ.
Nhìn thấy bà ta đang luyến tiếc ôm Từ Béo, có vẻ bất đắc dĩ chia tay.
Tôi không khỏi khâm phục Từ Béo. Tôi không ngờ Từ Béo thực sự có một người đàn bà như vậy, nó thực sự có thể khiến một người phụ nữ như bà ta từ bỏ mình, ngay cả khi phải ly hôn với chồng, để được ở bên nó.  
Tôi không khỏi nghĩ đến mẹ tôi, dì Ôn, giá như một ngày nào đó họ có thể đối xử với tôi như bà ta đã làm với Từ Béo.
Nhưng tôi chỉ có thể nghĩ đến, mẹ à, dì Ôn, đó là một ngọn đèn tiết kiệm nhiên liệu, nếu không bị chúng giết chết thì tốt cho tôi.
Ặc. Tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy giữa người? Mà thôi, so với Từ Béo chỉ đụ bà ta, tôi đụ mẹ ruột của nó và mẹ ruột của tôi, he, Từ Béo thua tôi về mặt này rất nhiều.
Nhưng Từ Béo làm sao lại móc nối được với bà ta, bà ta là giáo viên dạy lớp của tôi, Từ Béo lúc thường chẳng liên quan gì đến bà ta, dù sao thì Từ Béo cũng không thuộc lớp chúng tôi.
Hơn nữa, trong cuộc nói chuyện giữa bà ta và Từ Béo vừa rồi, hình như đã chỉ ra điều gì đó, nhưng nhất thời không nghĩ ra.
Nhìn thấy Từ Béo và bà ta chuẩn bị đi về phía mình, tôi hơi giật mình, vội vàng xoay người, bước vào cầu thang rồi chạy xuống mái nhà.
Khi xuống tầng 1, tôi nhớ ra mình đã đánh rơi hộp cơm để theo bà ta.
Cũng may là tôi không đi quá xa, nếu không thì chuyến đi này sẽ vô ích, nên tôi quay lại lớp học để lấy hộp bento.
Vừa đi ra hành lang ngoài lớp thì bắt gặp bà ta bước tới, nếu không nhìn trộm cảnh bà ấy vụng trộm với Từ Béo thì có lẽ tôi sẽ không có cảm giác như vậy, nhưng tôi đã thấy bà ta với tôi. Với vẻ ngoài khúm núm trước mặt Từ Béo cùng năm, tôi không biết phải làm sao với một bà già vốn thường nghiêm khắc và xấu tính này.
"Cô Trần,"tôi cúi đầu nhẹ nói.  
Hơn nữa, trên mặt bà ta thần sắc vẫn còn có chút ửng đỏ, nhưng là bị kính che khuất, nhìn không ra rõ ràng, lúc này bà ta đã trở lại bộ dáng bình thường như ai cũng nợ bà triệu đô khó kết nối với con đĩ điếm mười phút trước.
"Tan học về nhà nhanh đi, đừng ở lại trường, lỡ xảy ra chuyện thì ai chịu trách nhiệm?"Tôi tưởng bà ta sợ bị bắt quả tang gian díu với học sinh, tôi lẩm bẩm một mình.
Nhìn thấy nữ thần già nua không khác gì ngày thường, bà ấy vẫn kinh tởm như vậy, nhưng tôi không nghĩ vậy, tôi biết chính xác bộ dáng nóng bỏng của bà ấy dưới bộ váy cổ điển của nữ thần ngày xưa là như thế nào, nếu không phải cho tôi dì Ôn với mẹ trước đó, em rằng sẽ bị thân thể của bà ta mê hoặc.
Dù sao thì dáng người của bà ta có thể so sánh với dung mạo của những người phụ nữ mà tôi từng thấy, và sức hấp dẫn của người trưởng thành theo năm tháng cũng không thể so sánh với những cô gái chưa trưởng thành.
Đặc biệt là hai đầu vú to lớn trên ngực bà ta, giống như hai quả nho đen đầy đặn ngọc trai, khiến người ta không khỏi muốn cắn một miếng.
Lúc này, tôi không khỏi nhìn xuống, chiếc váy đen dài đến đầu gối che rất tốt đôi chân dài bằng lụa đen của bà ta, cuối cùng, ánh mắt tôi rơi vào giữa hai chân bà, trong lòng suy nghĩ dữ dội. Đào, không biết tinh dịch của Từ Béo có chảy ra không nếu tôi vén váy lên.
Tất nhiên, điều tốt nhất tôi có thể nghĩ đến là bản lĩnh của mình, tôi không có gan như vậy.
Nhìn thấy ánh mắt của tôi đang nhìn vào giữa hai chân của mình, bà ta không khỏi cảm thấy có chút chột dạ, giả bộ khó chịu,"Nhìn cái gì vậy !?"
"Không, không có gì đâu, em bỏ quên hộp cơm. Em vừa quay lại lấy. Em đi ngay."Vừa nói tôi vừa vội vàng bước ra khỏi tầm mắt của bà ta.
Còn lại bà ta như cũ không biết suy nghĩ cái gì, ánh mắt hơi đổi..
Chương 149: Người phụ nữ xinh đẹp,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Khi tôi trở lại khu phố của mình lần nữa, trời đã tối, đường phố dần sáng lên với những ngọn đèn neon rực rỡ, tôi nhìn lên bầu trời chìm trong bóng tối gần như không có ánh sáng, và tự nghĩ rằng đã muộn như vậy rồi.  
Nếu không về nhà sau một lúc nữa, nhỡ đâu mẹ gọi điện thoại về số cố định ở nhà mà không có người nghe, sợ là đợi ngày mai mẹ về tôi sẽ phải giải thích cho tốt rồi.
Nghĩ đến đây, tôi không thể không tăng tốc, thấy tiểu khu nơi nhà tôi tọa lạc đã ở ngay trước mặt.  
Tôi đang nóng lòng muốn về nhà thật nhanh mà không để ý quá thì bỗng có tiếng"rầm", không biết va phải gì, tôi loạng choạng lùi lại vài bước theo quán tính, đầu cứ ong ong.
Tôi vội vàng lắc đầu, mở mắt nhìn về hướng va chạm với mình, muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra thì phát hiện trước mặt tôi có một người đang nằm, đó là một người phụ nữ.  
Tôi sợ hãi đến mức suýt nhảy dựng Khó trách, để về nhà càng sớm càng tốt, tôi đã đi đường tắt vào các con hẻm giữa các tòa nhà dân cư, không có đèn chiếu sáng, không phải là tôi chưa đi qua con đường này, mà là ban ngày đi học buổi trưa đa số đều đi qua, hiện tại trời tối, có thể không sợ khi đột nhiên đụng phải một người phụ nữ không thấy rõ mặt?"Này, cô không sao chứ?""Này, cô không sao chứ? Nếu cô không sao có thể trả lời tôi một tiếng không?"Khi tôi hơi chấn tĩnh lại một chút, tôi nhận ra đó quả thực là một người va vào tôi, chứ không phải cái thứ gì đó bẩn thỉu.
Tôi vừa kịp định thần thì lại gần và chọc nhẹ.  
Tôi nhìn thấy người phụ nữ nằm trên mặt đất vẫn không phản ứng gì, tôi nghĩ thầm, chẳng lẽ đã chết rồi sao? Mẹ kiếp, hôm nay mình sẽ không xui xẻo như vậy, vừa đụng phải đã chết rồi đấy chứ? Tôi có phải là một kẻ giết người? Đó không phải lỗi của tôi, là cô ấy tự mình đụng phải.
Nhưng quanh đây thậm chí còn không có một bóng người, ai có thể giúp tôi chứng minh? chết thật rồi à? Điều này có thể giải quyết như thế nào? Trong mắt tôi không khỏi hoảng sợ, tôi chết lặng không biết phải làm sao.  
"Này?"
Tôi không biết có phải là ảo giác của mình không, nhưng người dường như đã chết trước mặt tôi dường như đã di chuyển một chút.  
"Hừ.", người phụ nữ đang nằm trên mặt đất đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, tiện thể hơi nhúc nhích, xoay người một cái.
Chuyển động và âm thanh đột ngột này một lần nữa khiến tâm hồn tôi sợ hãi đến bay mất.  
Một lúc sau,"cái xác"nằm dưới đất vẫn không nhúc nhích như đã chết, tôi sợ hãi cúi xuống, hít một hơi dài, nhìn quanh một lần nữa, cúi đầu và nhẹ nhàng đẩy mái tóc của"cái xác"ra.
Ngay lập tức, một khuôn mặt thanh tú và trưởng thành xuất hiện trước mắt tôi, không thể nói là kinh ngạc nhưng cũng khiến tôi sáng mắt.  
Hai gò má trắng nõn lấm tấm lệ ửng hồng, đôi môi đỏ mọng như nghệ liếm láp liếm láp, vẽ ra sức hấp dẫn chỉ thuộc về một người phụ nữ trưởng thành, điều này hoàn toàn chỉ làm mất đi sự trẻ trung của một cô gái trẻ, cùng sự trưởng thành của một người phụ nữ trẻ tuổi, hoàn toàn quen thuộc chỉ một người phụ nữ trưởng thành mới có thể có phong cách.
Duyên dáng mà thanh tao, lại có nét quý phái trong sự kiềm chế, giống như loài hoa mộc lan nở trái mùa, nhị hoa trước và sau khi nở đều mang màu sắc của loài lan Hồ điệp em ấp.  
Mặc dù rất yếu nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự hiện diện của hơi thở, tức là"cái xác"này chưa chết, tôi không giết người, tôi không gây ra chuyện, thật tuyệt.
Nhìn thấy không có người chết, con ngươi nhất thời mở ra, lộ ra vẻ vui mừng khôn xiết, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm.  
Có thể nói, vừa rồi chính mình còn là học sinh cấp hai, đột nhiên gặp phải loại chuyện này, nếu không ngất xỉu cũng không tệ lắm.
Khi bình tĩnh lại, tôi nghĩ đến một điều nữa.  
Làm thế nào mà đang tốt đẹp lại có thể đột nhiên va vào hơn nữa còn ngủ dưới chân tôi, không phải là giả vờ chứ?
Không phải thường xuyên trên TV có chuyện đụng ăn vạ sao?"Chờ đã, không phải bước nhảy thần tiên, đúng không?"Tôi không tin có nhiều người như thế không đụng lại đụng trúng tôi với một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy.
Tôi nhanh chóng nhìn xung quanh, theo cốt truyện, lúc này nên có người nhảy ra tống tiền tôi, dù sao tôi cũng đã nghĩ tới rồi, chung quanh đây cũng không có người, sau này nếu có ai nhảy ra, tôi sẽ đánh chết bọn họ. Gần đây đã lâu không tập thể dục buổi sáng, không biết kỹ năng có thụt lùi không.
Nhưng năm phút. ．. ． ． ． Mười phút trôi qua. ． Đừng nói đến bóng người, ngay cả tiếng chuột cũng không có, tôi đang canh giữ"thi thể"mỹ nữ bên cạnh, như một kẻ ngốc, nhất là một con gián bò từ hướng khác dưới chân, và đôi mắt của nó như đang cười nhạo tôi vậy.
Ngay lập tức tôi tức giận và dậm nó chết.
Chà, ngay cả tôi cũng cảm mình hơi ngốc. Con hẻm này hầu như không người về đêm vắng vẻ. Ai lại gài bẫy ở đây? Chỉ có tôi, một đứa ngốc mới nghĩ rằng có người lại chơi trò bước nhảy thần tiên trong con hẻm như thế này.
Còn về"cái xác"này thì sao? Cũng không thể để cô ấy ở đây, nếu bây giờ cô ấy chưa chết, nếu một lúc nữa cô ấy chết thì sao? Sẽ là quá bất công nếu đổ lỗi lên đầu tôi lúc đó.
Tôi đang lưỡng lự không biết có nên đưa cô ấy về nhà không, nhưng đưa một người phụ nữ không quen biết như vậy về nhà là điều không tốt chút nào, nhưng để cô ấy ở đây có vẻ hơi tệ. ． ． ． ． ．"Ài, coi như tôi xui xẻo vậy."
Nói xong, lấy người phụ nữ trưởng thành quyến rũ không gì sánh được, lại bắt đầu bằng cái chạm mềm mại có một không hai, khiến tôi choáng váng.
Như không có xương, tan vào tay tôi như mềm nhũn, hương thơm thoang thoảng phả vào thềm tâm hồn của tôi, khiến nó ưu nhã say sưa.  
Tôi không dám đưa người phụ nữ không rõ danh tính này về nhà nên phải tìm một khách sạn để cô ấy vào đó, nhưng tôi chưa thành niên, không có con mẹ nó D, khi thấy tôi ôm một người phụ nữ"hôn mê"thì họ ngay lập tức từ chối tôi, ngoài cửa dù tôi có giải thích thế nào họ cũng không chấp nhận, có người còn chưa đi xa, đã nói về việc thế giới ngày càng tồi tệ, nói tôi mới bao nhiêu tuổi, đã biết làm thế nào đưa một phụ nữ vào khách sạn.
Khiến tôi không nói nên lời đành chạy trốn khỏi đây.
Tôi không biết mình đã tìm bao nhiêu khách sạn hay nhà nghỉ, nhưng cả đều từ chối tôi vì tôi không có thẻ căn cước. Ngay khi tôi định bỏ cuộc và chỉ muốn mang về nhà thì cuối cùng tôi đã tìm thấy ở đầu một con hẻm rất hẻo lánh, vào trong mới thấy một khách sạn nhỏ, biển hiệu khách sạn này sắp tắt đèn, nếu không phải tinh mắt, tôi sẽ không bao giờ tìm được một nơi hẻo lánh như vậy.
Tôi bước vào khách sạn nhỏ này với người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay, và một người ông trung niên chào tôi,"Xin chào, người đàn ông đẹp trai nhỏ, cậu có muốn mở phòng nghỉ ngơi không?"
"Ừm,"Tôi gật đầu,"nhưng cháu không có căn cước. Cháu không biết."
"Không có căn cước à. cái này ấy à.", người đàn ông trung niên nhìn đồng hồ trên tường, lập tức mỉm cười,"Nếu không có căn cước, giá có thể đắt hơn."
"Bao nhiêu?", Tôi thầm suy đoán, hôm nay tôi không dùng tiền mẹ đưa để ăn bữa tối, và lại thêm một khoản tiền tiêu vặt, tôi nghĩ là đủ trả tiền phòng một đêm, nhưng khi nghe ông chủ nói câu này, tôi chợt cảm thấy hơi thiếu tự tin.
"He, nhìn cậu còn trẻ hẳn còn là học sinh nên tôi sẽ không tính cậu quá nhiều đâu, 90 nhé""Hừ,"Tôi thầm kêu lên một tiếng vẫn còn may, nếu 90 thì tôi miễn cưỡng vẫn có thể trả được.
Tôi lười mặc cả với ông chủ, cuối cùng cũng tìm được một khách sạn không cần đăng ký căn cước, tuy quy mô khách sạn nhỏ này có vẻ đắt đỏ nhưng tôi không muốn đi nữa, người nặng hơn 50 nghìn g đi lung tung, dù thể lực có tốt đến mấy cũng không thể cầm cự được.
Tôi lấy ra chín mươi tệ đưa cho ông chủ, thấy trên mặt người đàn ông trung niên nở nụ cười, ông ta lập tức đi tới trước mặt dẫn đường cho tôi.  
Một lần nữa, tôi ôm người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi tạm trên ghế sô pha bên cạnh sau khi tôi trả tiền rồi đi theo ông chủ lên lầu.
"Chính là nơi này, hãy từ từ thưởng thức đi", ông chủ trung niên cười nói với tôi.
Tôi không biết tại sao, nhưng trong lòng tôi luôn có một chút ghê tởm đối với ông chủ này, và nụ cười mà ông ta dành cho tôi lúc nào cũng khiến tôi cảm thấy thật kìm hãm.
Nhưng là khách sạn mà tôi đã tìm rất lâu, cuối cùng cũng có chỗ nhận tôi, tôi không kén chọn nên đành nhìn nụ cười quái đản của ông chủ trung niên rồi bước vào căn phòng mà ông ta chỉ.
Khách sạn nhỏ này nhìn từ bên ngoài không giống mấy nhưng bên trong thì vẫn khá ổn. Phòng chứa đầy đủ mọi thứ bạn cần và không gian không chật hẹp như tôi tưởng tượng. Nó chỉ bằng một phòng đơn trong Holiday In. Cách bài trí cũng rất ấm cúng nên không có vẻ gì là nổi bật.
Tôi đặt người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vạn chủng quyến rũ này lên giường, tận hưởng cảm giác mềm mại của cơ thể đã lâu, và tôi cảm thấy hơi miễn cưỡng buông nó ra một lúc. Tôi chỉ nhìn thoáng qua, và sau đó tôi để nó qua đi, cuối cùng khi tôi nhìn thấy rõ ràng, tôi nhận ra rằng trước đó mình đã đánh giá thấp người phụ nữ xinh đẹp một cách nghiêm túc.
Chiếc áo sơ mi trắng có phần dưới viền áo được thiết kế mỏng khiến vi trên đầy đặn của cô dựng đứng lên, gần như sẵn sàng để lộ ra đường viền cổ áo, và toàn bộ khuôn ngực được bao bọc bởi hai hình bán nguyệt nhô cao.
Di chuyển xuống tòa nhà cao chót vót, vòng eo mảnh khảnh đó chỉ có thể được kẹp chặt dưới lớp áo lưới ren, và chiếc váy bó sát hông màu xanh nước biển ôm chặt lấy hông của cô.
Với đôi tất tròn trịa và đôi chân xinh đẹp dang rộng, chiếc tất lụa đen như ẩn chứa sự cám dỗ trưởng thành mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có. Những chấm nhỏ, với làn da trắng như tuyết, kiểu danran vô hình, khơi dậy tội lỗi sâu trong trái tim của người đàn ông.
Từng li từng tí đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, trước mắt những mỹ nữ mà tôi thấy trên TV dường như bị lu mờ.  
Sự quen thuộc của cô ấy cũng là do bản thân gây ra, đây không phải thứ tự nhiên mà có được, chỉ sau nhiều năm gội rửa và vô số kinh nghiệm, mới có thể có được sức quyến rũ như vậy.
Tôi càng nhìn, tim tôi càng đập loạn, và tôi chỉ đơn giản là nhích đầu sang một bên, vì tôi sợ rằng mình sẽ không thể cưỡng lại được sự cám dỗ nữa.
Tôi đối với phụ nữ trưởng thành không có sức đề kháng, huống chi là phụ nữ trưởng thành thể hiện tiết tấu trưởng thành trong xương cốt đến cực điểm.
Khi nói đến phụ nữ trưởng thành, tôi chưa từng gặp ai là vượt trội, ngay cả mẹ và dì Ôn cũng hơi kém hơn khi nói về sức hấp dẫn của phụ nữ trưởng thành, có lẽ chỉ có dì Dĩnh mới có thể so sánh với họ.
Tôi tiếp tục hít một hơi thật sâu, cố gắng dập tắt ngọn lửa tà ác đang chuẩn bị khuấy động, nhưng dù cố gắng thế nào đi chăng nữa, ngay khi nhìn thấy mỹ nữ trên giường, tôi không thể kiềm chế được ý nghĩ xấu xa của mình và không thể không đến gần hơn.
Nếu không nhờ kinh nghiệm của mẹ tôi, dì Ôn, và sự trinh trắng nhỏ bé mà tôi từng có, tôi sợ rằng tôi đã bị dục vọng làm cho mù quáng, giống như lần đầu tiên với mẹ.
Có thể tưởng tượng được người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên giường lộng lẫy như thế nào, đối với một thanh niên có máu mạnh, đó chỉ đơn giản là thuốc độc.
Tôi cố cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng, vừa định rời đi, người phụ nữ thành thục xinh đẹp trên giường khẽ khịt mũi một cái rồi khẽ xoay người.
"Nước. Nước."
Mặc dù giọng nói phảng phất như muỗi bay ngang qua, nhưng trong phòng không có ai, với thính giác nhạy bén của mình, tôi đương nhiên có thể nghe được những gì người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nói.  
Tuy nhiên, tôi không biết mình có nên đi hay không, không dễ dàng gì mà tôi quyết định rời đi, tôi sợ mình đến gần và bị cuốn vào nó, tôi không đủ tự tin để chống lại sự cám dỗ một lần nữa.
"Ồ, quên đi, làm người tốt thì làm đến cùng đi, ai bảo hôm nay mình xui chứ?"Nếu để người phụ nữ này một mình, lương tâm cũng cắn dứt, nghĩ tới ông chủ trung niên kia không phải là người tốt gì, nếu tôi đi rồi, ai biết ông ta sẽ làm ra cái chuyện cầm thú gì, dù sao người phụ nữ này sức quyến rũ không nhỏ.
Tôi đi đến tủ bên cạnh dãy phòng, trong đó có hai chai nước khoáng, đây là đồ tiêu chuẩn của các khách sạn thông thường, kem đánh răng dùng một lần, bàn chải đánh răng. được để chung với nhau.
Tôi cầm lấy nước khoáng, ngồi bên giường giúp người đẹp, mặc dù tôi đã ôm theo người đẹp và chạy nhiều nơi để tìm khách sạn, nhưng lúc này, dưới ánh đèn, tôi đã bị cận kề với người đẹp, vẻ mặt trưởng thành và hào phóng của sữa, tôi không thể kìm được lòng trái tim gợn sóng.
"Khụ khụ. khụ khụ khụ."
Có thể là do lâu không tiếp xúc với nước, vừa mới hớp vài ngụm liền phát ra một tiếng ho khan, rõ ràng là bị sặc nước.
Tôi thậm chí còn chưa kịp vỗ lưng cho cô ấy, khi người phụ nũ kia đột nhiên nôn mửa và chồm về phía trước nhiều lần liên tiếp, điều đó khiến tôi kinh hãi.
Trước tiên đừng nôn, nếu là nôn trên giường khách sạn, tôi sẽ phải trả tiền vệ sinh, tôi hết tiền rồi.
Cũng may nhanh tay lẹ mắt, may mà thùng rác cách giường không xa, khi người đẹp chuẩn bị nôn ra thì tôi đã móc thùng rác lên.
Tôi chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì một mùi hôi thối và nồng nặc mùi rượu đã tràn ngập khắp phòng.  
"Ầm. ói."
"Cô không sao chứ?"Thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục nôn mửa dừng lại một lúc, nghĩ cô ấy đã xong nên đưa khăn giấy cho cô.
Không ngờ, tôi còn chưa kịp lấy khăn giấy ra, cô nàng sữa xinh đẹp đã vớ lấy thùng rác và tiếp tục nôn mửa.
"Ừm. oẹ. oẹ.""Cô uống bao nhiêu rượu mới nôn ra thế này, không biết uống thì đừng uống."Kỳ lạ có điều là tôi đã cầm cái SỮA xinh đẹp lâu như vậy sao không ngửi thấy mùi rượu trên người cô? Có vẻ như lúc đó tôi đang trong cơn thịnh nộ, và tôi không phát hiện ra nó là chuyện bình thường.
Sau khi nôn xong, sắc mặt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã nhợt nhạt hơn trước rất nhiều, không còn nhịp thở gấp gáp hỗn loạn như trước nữa, nhìn thấy vậy tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút liền dọn cái thùng rác đầy mùi hôi thối ra chỗ khác, không chắc tôi đã nôn ra rồi. Đáng lẽ không nên nôn nhiều như vậy, đầy thùng rác rồi, còn là dạ dày của con người sao? Nó có thể chứa nhiều đồ như vậy không?
Thấy người phụ nữ không có chuyện gì tôi định bỏ đi, không muốn ở lại đây thêm nưa, nếu không kiềm chế được ham muốn mà làm chuyện thì đó như hiếp dâm, tôi sẽ đi tù mất.
"Đừng đi."
Ngay khi tôi định rời đi, một bàn tay đã nắm lấy tôi..
Chương 150: Chơi người đẹp,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Tôi nhìn lại và thấy người phụ nữ đã túm lấy góc quần của tôi từ lúc nào đó.  
"Đừng đi. đừng bỏ tôi. tại sao mọi người lại bỏ tôi đi."
Tôi đã nghĩ rằng người phụ nữ này chỉ đang nói về việc uống rượu và mơ mộng, tôi cũng không quan tâm lắm chuyện này, nên liền thoát khỏi bàn tay mà cô ta đang nắm lấy quần áo của mình.  
Đột nhiên, trong lúc mất cảnh giác, một lực mạnh khiến tôi ngã xuống giường, không phải chỉ có vậy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên bước qua và đè lên người tôi.
"Tại sao !? Rốt cuộc tại sao!? Tại sao tôi lại làm điều này với chính mình. Tôi ghét. Tôi ghét."  
"Uh, cái này, cô ơi, cô có thể từ trên cháu xuống được không, cháu sợ cháu không kìm chế được. tôi cứ run lên.
Chúa sẽ không chơi tôi như thế này chứ, tại sao tôi lại đen đủi như vậy.  
Cảm nhận được sự giãn nở dần dần của đáy quần, và bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và sự gần gũi của tôi, hai hình bán nguyệt lớn gần như rơi xuống mặt tôi, tôi gần như muốn khóc, đây là một thử thách cho sự nhẫn nại của tôi có giới hạn.
"Mấy người đàn ông hôi hám các người không phải mỗi người đều muốn cơ thể tôi sao !? Nào, tới đi", người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cởi cúc áo sơ mi ra, và ngay lập tức một làn tuyết chạm vào mắt tôi.  
Tôi biết rằng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chỉ là cơn say, nhưng trước sự cám dỗ, cảnh sóng gió như vậy, tôi. ． ． ． ． Tôi chỉ là một thanh niên có máu mạnh.
"Cô à, cô đừng đùa cháu nữa, cháu thật sự không thể chịu đựng được nữa."  
"Bùm, ừm."Trước khi tôi nói xong, miệng của tôi đã bị cưỡng ép niêm phong, sau đó là một cái nháy mắt mềm mại tấn công sự nhạy cảm của tôi, cạy mở chân răng, liếm dịch cơ thể ngọt ngào hướng về phía tôi.
Cuối cùng, tiếng nói phản kháng trong đầu tôi nhỏ dần và bị cuốn theo nó.  
Tôi đã không thể chịu đựng được, tôi không thể chịu đựng được nữa.
Nhìn Từ Béo và cô giáo già của mình đánh một trận trên sân thượng của trường mà tôi nóng hết cả ruột, giờ bị kích thích thế này coi như bốc hỏa hết cả rồi.  
Tôi vươn tay chống lưng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, còn tay kia thì đặt trên ngực của người phụ nữ xinh đẹp mà chạm vào, thân thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp còn đầy đặn và gợi cảm hơn cả mẹ và dì Ôn, đi trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dường như sắp tan chảy.
"Ừm."  
Tôi dường như đã mất lý trí mà xé toạc quần áo trên người người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cùng với áo lót của cô ấy.
Không có rào cản, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với phần trên của cô ấy trần truồng, tôi véo cặp vú xinh đẹp trên ngực cô ấy, và núm vú non nớt cũng bị kẹp giữa các ngón tay của tôi, tôi đang giữ núm vú ở bên cạnh của người đẹp, và trầm hương thấm vào tôi đầu lưỡi.  
ô. đừng. đừng cắn mạnh quá. U"và đã rất khéo léo để giúp tôi di chuyển.
"Nóng quá. ưm."Người phụ nữ thành thục xinh đẹp khẽ nâng nửa thân trên trần trụi của mình lên, trước mặt tôi đột nhiên bắt đầu cởi váy ra, chiếc áo lót ren gợi cảm lấp ló, cùng với mảnh vải che thân cuối cùng trong tầm mắt của tôi rơi xuống, và phong cách thuần thục và thơm tho hiện ra. Chiếc thắt lưng ren màu đen quyến rũ nối liền với một đôi chân lụa đen khiến tôi muốn đeo nó. Vô số tấm lưới nhỏ, dưới nền tất lụa đen, đã làm nên vẻ đẹp quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành được thể hiện một cách sinh động.  
Đặc biệt là thân trên trần trụi đã bị lột xuống đất, trái cầu tròn trịa, đỏ tươi trên bầu ngực trắng nõn như trái nho chín mọng mà hôm nay tôi mới nhìn thấy, hai đầu vú to đẹp của cô xinh đẹp thì không quá nhiều.
Vốn dĩ hôm nay nhìn thấy trận chiến giữa Từ Béo và núm vú già, tôi đã ngứa ngáy vì núm vú to mà già đó, bây giờ nhìn thấy núm vú to đã trưởng thành không thua gì núm vú kia, làm sao mà cầm được mặt sau? Ngay lập tức không đợi nguời phụ nữ xinh đẹp phản ứng, tôi lật người cô lại rồi đè lên người, véo mạnh hai đầu vú vào hai bên mép của cô ta.
Mặc dù bộ ngực của người đẹp không to bằng của mẹ và dì Ôn, nhưng độ mềm mại và cảm giác không thua kém hai người, và tôi cảm nhận được tình mẫu tử mềm mại trong người đẹp sữa, như thể một đứa trẻ lang thang đã trở về với cánh tay mẹ.
Cơn dâm loạn, bủa vây bấy lâu nay khiến tôi ít kiên nhẫn hơn thường.
Tôi nghiêng người trước đôi chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và vùi đầu vào đó hoàn toàn. Luồng nội tiết tố mạnh mẽ làm bùng nổ mọi ham muốn của tôi. Thay vì cởi nó từ từ, tôi chỉ đơn giản là xé toạc đôi chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Chiếc lá vả cuối cùng của một người phụ nữ.
Lông mu dày bao phủ toàn bộ lỗ mu, âm hộ hơi sẫm màu hơi khép lại, và thịt mu dày được làm ướt bởi nước nhờn chảy ra từ nó.
Đôi môi âm hộ dày như phồng lên thành một ngọn đồi nhỏ, căng mọng đến mức gần như mọng nước, dính đầy hai mép âm hộ trưởng thành.
Tôi hít hà hơi thở dâm đãng tràn ngập trong không khí, ngay sau đó tôi giống như một con quỷ, tôi ở trên cơ thể của một người phụ nữ xinh đẹp thành thục, lúc này trong mắt tôi không còn gì khác ngoại trừ thân hình đầy đặn và trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.
Màn dạo đầu hay điều gì đó không còn quan trọng đối với tôi và người phụ nữ đẹp đang trong cơn điên cuồng nhục dục.
Một số chỉ là của nhau, và xác thịt sắp được hợp nhất.  
Dương vật tôi xuyên thủng lớp ngoài của âm hộ người nữ xinh đẹp trưởng thành, và đâm thẳng vào âm hộ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.
"A."
"Ôi."
"Đau quá. nhẹ. lớn quá. mạnh quá. dương vật to đút vào. ôi a a a a mở ra đột ngột làm cho cô ấy cau mày thành một đường. Mặc dù đã bị rượu làm mê man nhưng dương vật của tôi thật sự vượt quá giới hạn của âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp mới lớn, không có một cái lối đi rộng rãi như vậy mà nó được kéo căng sống động đến mức có thể thích ứng với tôi, làm thế nào có thể không cảm thấy đau?"Oh". Tôi sao có thể quan tâm liệu một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có thích nghi được không.
Rõ ràng là nữ xinh đẹp xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành, sau khi bắt đầu trải qua cơn đau xé rách, cô nhanh chóng thích ứng với độ dày của tôi, không ngừng tiết ra dâm thủy cọ sát vào dương vật của tôi, trong âm đạo dường như co dãn. Vừa hết thời gian thích ứng, tôi đã chỉnh lại độ rộng vừa đủ cho mình, một cái chùng xuống sinh ra khoái cảm tột đỉnh.
"Mạnh. ô. đẩy mạnh hơn. nó đang giết chết tôi. ô, a. sướng quá."a."Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không có dấu hiệu vòng tay qua gáy tôi, và một đôi tất đầy đặn và đôi chân xinh đẹp ôm chặt lấy mông tôi. Tất lưới cá bằng lụa đen mà tất cả đàn ông đều mê mẩn. Nó hấp dẫn và bí ẩn, và thường có thể khiêu khích trái tim của đàn ông.
Điều khiến tôi điên cuồng hơn nữa là người phụ nữ này dường như đọc được suy nghĩ của tôi và khẽ nâng mông lên để tôi có thể thâm nhập vào phần sâu nhất của cô ấy tốt hơn và mang lại cho tôi nhiều khoái cảm hơn.
"Ừ. không được. làm chết tôi. thật thoải mái. u. Trong phút chốc người đẹp đạt cực khoái, cái âm hộ cô co thắt, dương vật của tôi rung lên bần bật như tự phát, bỗng dưng như có cái gì đó dồn lên tận dương vật của mình, định ứa ra thì bất ngờ người đẹp trở mình và dương vật của tôi trượt ra khỏi âm hộ cô ấy, và sự sắp xuất tinh của tôi kết thúc đột ngột.
Trong hốc mắt tôi xuất hiện một vài đường đỏ, rõ ràng là do tôi không xuất tinh được mà trở nên điên cuồng hơn, trước khi tôi kịp làm động tác gì thì người phụ nữ xinh đẹp đã đẩy tôi xuống và đè lên người tôi.
Tôi thấy cô xinh đẹp đang cầm dương vật của tôi bằng tay, nhắm nó vào âm hộ của cô ấy, và đột ngột ngồi xuống.  
Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ngồi trên người tôi giống như một người khác, nếu như chỉ là vẻ quyến rũ thuần thục khiến tôi mê mẩn, thì người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lúc này lại quý phái hơn một chút, không phải loại xa hoa quét vôi ve, mà là từ đáy lòng lười biếng cùng cao quý toát ra lâu dài cưng chiều, tuy rằng lúc này nữ nhân xinh đẹp trưởng thành trần trụi ngồi ở trên người thiếu niên lộ ra dâm mỹ, nhưng cũng không che giấu được tao nhã uy nghiêm.
Người phụ nữ đẹp trưởng thành cao quý và hào phóng là liều thuốc kích dục tốt nhất cho đàn ông. Dưới người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mắt tôi gần như trào ra dục vọng, nhất là khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ngồi trên người tôi, nhún nhảy và di chuyển, cặp tuyết lê căng tròn vú trắng nõn trên ngực tôi. Bán cầu nhấp nháy, và hai núm vú to tròn ửng hồng khẽ run lên cùng với bộ ngực đầy đặn của cô.
Dường như cô ấy cảm nhận được dương vật trong âm hộ mình đang to trở lại thì cô xinh đẹp khẽ cười một cái rồi đè lên người tôi vừa nuốt lấy dương vật của tôi mà vừa lắc lắc cặp vú xinh đẹp của cô mà không cho tôi lấy một cách dễ dàng.
Cô xinh đẹp dường như là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy một dương vật to như của tôi, và eo cô ấy nhún rất cẩn thận, cô ấy cố gắng rướn người về phía trước nhiều nhất có thể, để dương vật của tôi có thể dễ dàng đạt đến độ mềm mại sâu nhất của cô ấy.
"Ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô. thoải mái. ô ô ô ô ô ô ô ô ô."cô xinh đẹp không thèm ăn của tôi bao lâu, thấy tôi nhìn chằm chằm vào cô bướng bỉnh ngực của cô ấy cao lên, khóe miệng nhếch lên một nụ cười duyên nên khẽ nhìn xuống và đưa hai nụ hôn hấp dẫn trước mặt tôi.
Ngay lập tức, tôi như vô cùng thèm khát, tôi đưa tay ra bóp lấy cặp vú to lớn của người phụ nữ xinh đẹp thành thục, không khỏi nóng lòng mà ngậm lấy trái cây đỏ tươi trên đỉnh vú bán nguyệt.
Như đã bị đói mấy ngày nay, tôi liếm điên cuồng đầu vú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, dù không có sữa tôi vẫn ăn như say.
Cầm sữa thơm của người đẹp, động tác dưới thân không hề chậm lại mà càng lúc càng tăng cường, ngay cả khi không có người đẹp đang vặn vẹo eo, tôi đã chủ động đẩy lên.
Nó bạo lực đến nỗi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khó có thể chống đỡ được cơ thể của mình, vì vậy tôi tách một tay ra, nắm lấy cặp mông xinh đẹp của người đẹp rồi tiếp tục xâm nhập mãnh liệt.
Điều mà tôi không ngờ là, ngay khi tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô xinh đẹp, một cảm giác khó tả ngay lập tức chạm đến não tôi, gần như vượt qua cả khoái cảm được làm tình.  
Sự đàn hồi này, sự mềm mại này, điều gì đang xảy ra? Tôi chưa bao giờ chạm vào cặp mông nảy nở như thế này, kết cấu tuyệt đỉnh này, tôi phát điên mất. a, a, a."Ah."
Đột nhiên, ta còn không có quan tâm đến xinh đẹp trưởng thành xinh đẹp núm vú tinh xảo đáng yêu, hai tay liều mạng sờ mông nữ nhân xinh đẹp, hai tay nắm lấy nữ trưởng thành xinh đẹp cái mông to của cô, thở ra giọng nói cao từ yết hầu đang uốn éo của tôi, và ngay lập tức đụ cô ta như một kẻ điên.
"Oh ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, không. Nhanh lên. để sớm tôi sẽ. tôi sẽ. tôi không được.a."Người phụ nữ xinh đẹp bị tôi đụ đến mức rên rỉ liên tục, cho đến khi giọng ngày càng mỏng dần cho đến khi không còn âm thanh nào.
Lúc này, sự cao quý và sang trọng của cô ấy đều đã tan thành tro bụi, có người chỉ nằm ở trên ngực tôi yếu ớt thở hổn hển, toàn thân run rẩy, cái mông to lớn kia khiến tôi đột nhiên phát điên lên, bờ mông run rẩy co thắt không tự chủ được.
Dưới thân người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, thoát ra khỏi dương vật to lớn hùng vĩ, dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ và nhỏ xuống ga trải giường.
"Hu."Căn phòng yên tĩnh trở lại, chỉ còn tiếng thở dốc nặng nề.
Khi nước dâm thủy chảy ra, cái âm hộ xinh đẹp bắt đầu rỉ ra dâm thủy màu trắng sữa, một lượng lớn sữa từ từ rỉ ra từ lỗ âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp, và chẳng mấy chốc đã bao phủ toàn bộ âm hộ của người phụ nữ, cùng với hai chân, bằng chứng vừa mới quan hệ, thắt lưng gợi cảm màu đen vẫn chưa thoát ra, ít nhiều dính vài giọt trắng.
Các bạn phải biết lượng tinh dịch bắn ra sau khi tôi bị mẹ thả ngoài nửa tháng kinh khủng như thế nào, lượng tinh dịch của tôi khác với người thường, thêm vào đó, sau khi kiêng cữ quá lâu, lượng tinh dịch của tôi tích tụ lại tinh dịch gần như lấp đầy tử cung của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Để lấp đầy, từ từ âm đạo tràn đầy tinh dịch của tôi.
Tôi đang bối rối trước người phụ nữ này, tự nhiên tôi nghĩ về việc liệu cô ấy có thểmang thai hay không vì điều này, tôi chỉ biết rằng tôi muốn nhiều hơn, nhiều hơn nữa. ． ． ． ． ． Sau một cú, tôi còn chưa kịp tỉnh táo, vừa định di chuyển thì một làn hương thơm trên cơ thể của một người con gái đã sượt qua, mùi thơm ngát kèm theo mùi vị thơm phức, khiến cho ngọn lửa tà ác tôi vừa mới phát ra có dấu hiệu khôi phục.
Cùng với sự chuyển động của tôi, cọ xát vào làn da non nớt của người đẹp, hai da thịt trần trụi vô tình xen vào nhau, đặc biệt là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và đầy đặn như người đẹp, tôi không khỏi bối rối một lúc, một ngọn lửa lại bùng lên ở vùng bụng dưới.  
"Ừm."
Tôi không biết liệu ma sát bình thường của tôi có chạm vào phần nhạy cảm của người phụ nữ xinh đẹp hay không, nhưng tôi chỉ nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp khẽ khịt mũi giữa dòng suy nghĩ của mình.
Nó làm tôi nhớ đến cuộc ân ái thơm tho với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhìn chằm chằm vào thân thể trưởng thành trước mặt tôi, và hương thơm cơ thể duyên dáng không ngừng kích thích nụ mũi của tôi.
Ngay lập tức, tâm trí tôi tràn ngập thân hình đầy đặn của những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi thở hồng hộc, và dòng tỉnh táo của tôi đang dần biến mất.
Ngay lập tức, ham muốn trỗi dậy thúc giục tôi vươn bàn tay ma thuật về phía người phụ nữ xinh đẹp, và cả hai tay bơi quanh tấm lưng mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp, và chân tôi vô thức kéo người phụ nữ xinh đẹp vào vòng tay, như thể muốn làm cô xinh đẹp tan vào cơ thể tôi và từ nay chỉ thuộc về một mình tôi.
Tất nhiên tôi sẽ không thể quên được vẻ đẹp mà cặp mông của người phụ nữ xinh đẹp đã mang lại cho tôi khi nãy, cảm giác tuyệt vời đó tôi chưa từng cảm nhận được trước đây.
Ngay lập tức, cả hai tay của tôi đều đặt lên cặp mông to trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp đang trưởng thành mà xoa mạnh.
Tôi vẫn cảm thấy như vậy còn chưa đủ, tôi lật người thay người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dưới thân, đem nữ nhân xinh đẹp thành thục đặt ở trên giường.
người phụ nữ xinh đẹp vẫn nhắm nghiền mắt, rõ ràng là dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa kết thúc nên để mặc tôi chơi đùa.
Khi tôi nhìn thấy mông của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi nhận ra rằng mông của phụ nữ có thể đẹp như vậy, hếch và to như vậy.  
Đây là cặp mông đẹp nhất và to nhất mà tôi từng thấy, dù là mẹ tôi, dì Ôn, hay dì Dĩnh, dì Thu Vận và những người khác mà tôi từng thấy, tất cả đều sẽ bị lu mờ trước cặp mông to béo này.
Trước khi người phụ nữ xinh đẹp đối mặt với tôi, tôi đã không nhận ra rằng điều đẹp nhất ở người phụ nữ xinh đẹp không phải là sự quyến rũ trưởng thành của cô, mà là cặp mông to béo.
Đầy đặn hai viên thịt dày.
Nó giống như hai quả bóng rổ lớn, không, thật là một sự xúc phạm đối với cặp mông to béo này khi miêu tả nó là bóng rổ, nhưng tôi không thể tìm thấy một quả cầu lớn hơn để mô tả cặp mông to tròn đầy đặn này trước mặt tôi.
Đây dường như là kiệt tác của thượng đế, một cặp mông to béo đang run rẩy, và kết nối với một vòng eo thon thả như vậy, đơn giản là không thể tin được, làm thế nào mà sự kết nối lại hoàn hảo đến vậy, tôi sợ rằng các nhà vật lý và sinh vật học trên toàn thế giới sẽ nhìn thấy, sẽ hét lên ô, My God.
Tôi vốn tưởng rằng mẹ và dì Ôn có thân hình đẹp nhất mà tôi từng thấy trên thế giới này, nhưng không ngờ lại có người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thế này. Lộ cực phẩm, chỉ một vòng mông to ngấn mỡ thôi cũng đủ khiến nhiều chị em phải so bì.
Cùng với sự quyến rũ tự nhiên của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi không thể nghĩ có ai khác trên thế giới có vòng mông có thể sánh được với cái này..
Chương 151: Sai lầm?,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Tôi bất giác nghẹn ngào, đối mặt với cặp mông to lớn này, tôi cảm thấy mình đã trở lại lần đầu tiên với mẹ, tôi cũng bị mẹ dụ dỗ đến mất hết khả năng suy nghĩ.  
Hai đỉnh thịt đầy đặn run lên, con ngươi đen láy tràn ngập cặp mông trắng nõn trước mặt.
Tôi dụi mặt vào cặp mông mập mạp của người đẹp sữa, tôi chưa bao giờ thử mông có độ mềm và đàn hồi không thua gì bầu ngực, thậm chí về độ đàn hồi thì cặp mông mập mạp của người đẹp sữa còn vượt xa cả ngực, tôi tham lam xoa bóp núi thịt đầy đặn này, dù có xoa hay liếm cũng không thể đủ.  
Tôi gầm gừ như một con thú và thô bạo kéo mông của người phụ nữ xinh đẹp lên, lý trí? Không, tôi đã mất tri giác rồi. Lúc này tôi chỉ là một con thú nóng nảy, và tôi chẳng thể là chính mình nữa.
Tôi nhấc cái que bự dưới háng lên đã sung huyết đến mức chết đi sống lại, nổi gân xanh, đầu dương vật đã sưng hẳn lên đến tím tái.  
Không có một chút tạm dừng.
Bóp chặt cặp mông to lớn của người phụ nữ thành thục xinh đẹp, đâm vào khe hở đã hoàn toàn che kín mông, dày đặc đến nỗi chỉ còn lại một bóng đen, vách tường được bao bọc, thoải mái đến mức suýt chút nữa không kìm được tinh trùng.  
Ngoài ra, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp còn chưa kịp phục hồi dư vị của cao trào vừa trải qua thì lại tiếp tục bị một cú va chạm mạnh mẽ, cô vừa ngạc nhiên vừa khiếp sợ, mặc dù tác dụng của rượu vẫn còn, bây giờ cô vẫn còn lơ mơ nhưng không có nghĩa là cô không biết gì, trong lúc bối rối, cô nhớ ra người đàn ông vừa xuất tinh vào bên trong cô, và bây giờ cực khoái còn chưa qua đi, thế mà lại đưa nó vào một lần nữa, hơn nữa dương vật của anh ấy thậm chí còn lớn hơn trước.
Cô không chán ghét việc đàn ông lợi dụng mình say, dù sao thì cô cũng đã từ bỏ, thân thể đã bẩn rồi, nhiều hay ít đối với cô cũng không thành vấn đề.  
Chỉ là trước đây cô chưa từng gặp phải thứ mạnh mẽ như vậy, nhất là thứ to lớn bị rút ra khỏi cơ thể vào lúc này, nếu không phải cảm giác kinh người như thiêu đốt trên cây gậy khổng lồ cọ xát vào cô bé, cô sẽ nghi ngờ nó là một cái que.
Dương vật của đàn ông làm sao có thể to như vậy được, mặc dù cô đã nhìn thấy bao nhiêu hậu duệ của đàn ông, nhưng so với cái này thì quả là khác biệt giữa sâu bướm và trăn.  
Dương vật to lớn nằm trong âm đạo cô, mỗi lần đút vào đều đâm sầm vào lỗ sâu cung của cô, cảm giác tê dại như điện giật khiến cô gần như không thể phân biệt được là thực hay là mơ.
Ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ cho cô hưởng thụ cao độ như vậy, cô như muốn chìm trong khoái cảm từ dương vật to lớn này.  
"M.cậu chậm thôi.ah,thoải mái quá.sướng quá.yah.cơ thể kỳ lạ quá a. chết mất. cảm giác này. thoải máu quá.a", phụ nữ chính là phụ nữ, tuy mới đầu chưa phản ứng kịp, nhưng một khi tiến vào trạng thái, cô ấy biết cách phục vụ trái tim đàn ông tốt hơn một cô gái trẻ.
Này còn bị rượu tác động, dưới sự va chạm kịch liệt của tôi, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vẫn có thể vặn eo phối hợp với tôi.  
"Bốp bốp bốp."
Cặp mông mập mạp đầy đặn phát ra tiếng"bốp"  
Vang lên, cảm giác bây giờ tôi không thể diễn tả được như thế nào, không, não tôi đã chết rồi, huống chi là nghĩ đến những chuyện khác, tôi còn không nhớ mẹ tôi lúc này trông như thế nào, lúc này tâm trí tôi chỉ toàn là cặp mông to béo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này.
"Ô ô ô ô ô ô ô ô ô. đụ. cái mông to quá. tôi. a a a a."  
"Ô ô ô ô ô ô ô a a. Đụ em chết mất. thật là thoải mái. làm sao có thể. Em thoải mái quá. em chết mất.. ô, ô, ô.chồng chim to.a a a.""tốt. sướng sướng.sướng chết em mất.a.chồng ơi. a a.xin lỗi. em không được nữa rồi. thật muốn. em. em.em. có lẽ lần này.thật sự là."
Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị tôi đụ đến mức không thể vểnh được cái mông của mình, chỉ nằm trên giường mặc cho tôi đút vào.  
Mông cuộn trào như sóng, tôi không kìm được mà vỗ vào vài cái.
"Oh oh"
Tôi không biết mình đang làm gì nữa, tất cả những gì tôi biết là tôi đụ cái mông to béo này của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, và tôi sẽ ngày càng nhiều hơn nữa. Cuối cùng, tôi không biết bao nhiêu lần tôi xuất tinh vào bên trong người phụ nữ xinh đẹp, người phụ nữ xinh đẹp gần như đã ngất đi bởi tôi, và lần xuất tinh nóng bỏng cuối cùng bên trong người phụ nữ xinh đẹp, tôi dường như đạt được sự thỏa mãn tuyệt vời, nằm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dần biến mất. Cho đến khi một tia nắng chiếu vào từ cửa sổ phòng, mùi nồng nặc trong phòng tan biến, để lại mùi nội tiết tố thuần khiết nhất xen lẫn với hương thơm cơ thể của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.
Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là ngày hôm sau. Tôi cố gắng mở mắt ra với cảm giác khó chịu chói mắt, và đột nhiên thấy rằng tôi dường như đang nằm ở một vị trí rất mềm mại.
Tôi không thể không nhìn xuống, chỉ thấy tôi đang ôm một người, nói chính xác là một người phụ nữ xinh đẹp và đầy đặn, tôi mới tỉnh lại bản thân đã làm gì đêm qua.
Hiếp dâm? Hiếp dâm? Tôi chết chắc rồi.
Tôi đã cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp phía dưới, giờ tôi xong đời rồi, chết tiệt, nếu cô ấy thức dậy và gọi cảnh sát thì sao? Tôi. Tôi đã làm cái quái gì thế này.
Tôi chợt nhận ra mình đã phạm phải sai lầm lớn, muốn vùng dậy vội vàng mà quên mất con cháu vẫn đang đút vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp.
Tôi vừa nghe nữ nhân xinh đẹp trưởng thành đột nhiên thở dài một hơi.
"Ưm."  
Sau đó mí mắt khép lại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên run lên, rồi cô ấy lắc đầu, như thể cô ấy sắp đứng dậy.
Thấy vậy, tôi choáng váng, tôi nhanh chóng rút dương vật ra khỏi cặp mông mập mạp xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành, nhặt quần áo dưới đất lên rồi nhanh chóng mặc vào người.
Tôi không dám ở lại lâu hơn nữa, nếu người phụ nữ xinh đẹp tỉnh dậy và nhìn thấy tôi sau đó, cuộc sống của tôi sẽ kết thúc.
Tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng nếu người phụ nữ xinh đẹp thật sự gọi cảnh sát thì dù tôi có chạy trốn cũng vô ích, chỉ cần xét nghiệm tinh dịch trong âm hộ của cô ấy, tôi cũng sẽ không thể chạy trốn được.
Nhưng tại thời điểm này, tôi đã rất hoảng loạn và nghĩ nhiều về nó.
Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi bước ra cửa, đột ngột nhìn lại người phụ nữ thành thục xinh đẹp, lúc này người phụ nữ thành thục xinh đẹp mới tỉnh dậy, ánh mắt còn có chút khó chịu, mờ mịt nhìn tôi một cái nhìn thoáng qua.
Tôi không dừng lại quá lâu và nhanh chóng trốn khỏi phòng.
Và sau khi tôi đi thì người phụ nữ xinh đẹp cũng tỉnh hẳn, di chứng của rượu khiến người phụ nữ xinh đẹp như muốn nổ tung cả đầu.
Cô khẽ lắc quai hàm, xoa xoa thái dương, khi đã khá hơn một chút, người phụ nữ xinh đẹp thành thục mới chậm rãi mở mắt kiểm tra xem mình đang ở đâu.
Chỉ là khi người phụ nữ thành thục xinh đẹp cử động thân thể, dưới thân cảm thấy đau nhói, nhất thời không khỏi nhíu mày.  
Ngay lập tức, cô ấy nhìn xuống theo bản năng, chỉ thấy rằng cô thực sự đang trần truồng, trên đùi chỉ còn lại bộ đồ bó sát gợi cảm, và bộ phận sinh dục của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.
Người phụ nữ thành thục xinh đẹp chống tay xuống, phát hiện âm hộ đã dính đầy nước, dịch trên đầu ngón tay hòa với chất lỏng màu trắng, chứng tỏ chuyện xảy ra đêm qua không phải là mơ.
"Chàng trai đó."Người phụ nữ xinh đẹp lẩm bẩm khi nhìn tia nước trên ngón tay mình rơi vào trạng thái uể oải.
Điều khiến người ta nghi ngờ là cô nàng hậu đậu xinh đẹp không hề cảm thấy tức giận trước việc mình bị cưỡng hiếp mà ngược lại, như không có chuyện gì xảy ra, cô ung dung bước ra khỏi giường và nhặt quần áo từng cái một.
Động tác mạnh bạo lại làm cho cái âm hộ bé bỏng của cô đau đớn, cô đứng đó nhắm chặt mắt, phải một lúc sau mới từ từ quen.
Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhẹ nhàng xoa xoa mu âm hộ của"Đúng là, một chút cũng không thương hoa tiếc ngọc gì, nhưng chưa bao giờ đụ một người đàn ông như thế này ngoại trừ lần đầu tiên phá trinh.""Này rốt cuộc là đã xuất tinh bao nhiêu thế? Đã qua một đêm rồi mà vẫn chảy ra."Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn số lượng lớn tinh trùng trên tay,"cũng không đeo bao cao su nên không biết có thai không.."Ừm. ngày hôm qua không phải kỳ rụng trứng của mình, ở tuổi của mình chắc khó thụ thai. Chà."người phụ nữ xinh đẹp lẩm bẩm.
Thật ra trong lòng cô cũng không có ý kiến.
gì, tuy rằng ngày hôm qua không phải là thời kỳ rụng trứng của cô, nhưng cũng không phải là thời kỳ an toàn, lượng lớn tinh dịch như vậy bắn thẳng vào tử cung, tuy rằng tuổi của cô cũng không dễ thụ thai như người phụ nữ trẻ, cô vẫn có khả năng mang thai cao.
Sau tất cả số lượng này. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chưa từng thấy người nào có thể xuất ra nhiều tinh dịch như vậy, túi tinh của hắn cũng không có giới hạn sao? Nhưng trong lúc bối rối, cô mơ hồ nhớ ra khuôn mặt của chàng trai, và cách hắn ôm cô đi tìm khách sạn. Ngực hắn thật rộng rãi, rắn chắc và an toàn.
Mặc dù cảm giác này là điều mà trước đây chồng cô không thể mang lại cho cô, cô không biết phải diễn tả nó như thế nào, nhưng ngay lúc đó cô đã muốn ở trong vòng tay đó mãi mãi.  
"Thật nực cười, hiện tại mình không có tư cách nói những chuyện này."Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hơi sửng sốt,"Nhưng nếu mình có thể gặp lại anh ấy. Nhưng cho dù mình có nhìn thấy anh ấy, thì sao. Mình có thể làm gì.", nói rồi khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tự giễu cợt.
Không ai có thể cứu cô lúc này nữa. Tôi chạy một mạch về nhà, thở hổn hển và thả mình trên ghế sô pha, sợ hãi không thể ngăn cản, không biết phải làm sao.
Rốt cuộc, những gì tôi phạm phải không phải là một sai lầm nhỏ, hiếp dâm, phải chịu một bản án.
Đồng thời tôi cũng không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào, nếu mẹ biết tôi làm chuyện như vậy thì tôi sợ cả đời này mẹ sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi.
Cả ngày hôm nay tôi ngồi trong lớp mà trằn trọc, nhiều khi nghĩ đến cặp mông đầy đặn của những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đôi khi nghĩ đến những lỗi lầm mình mắc phải, nghĩ đến việc vào tù mà tôi không khỏi lo sợ.
Đến nỗi tôi lơ ngơ cả ngày, thậm chí có lúc tôi còn không biết mình đã học hai tiết, nếu không có cô bạn cùng bàn bên cạnh, tôi sợ rằng mình sẽ quên sau giờ học.
"Này anh bạn, hôm nay có chuyện gì vậy? Có vẻ như bạn đang rất lo lắng.""Không, không có gì đâu", tôi trả lời một cách cụt ngủn với cậu bạn cùng bàn, sau đó thu dọn cặp sách và rời khỏi lớp học.
Về đến nhà thấy mẹ đã về, tâm trạng hoang mang lo lắng, sợ hãi không dám đối mặt với mẹ.
Lúc này mẹ tôi cũng từ trong phòng đi ra, mẹ vẫn chưa thay bộ đồ đi làm, hiếm có hôm mẹ không mặc loại quần âu nữ mà là một chiếc váy mỏng hơn che đầu gối và ngang hông. Đôi mông đầy đặn của mẹ khiến chiếc váy đen ôm sát hông nổi bật hẳn lên. Điều khiến mọi người đổ rầm rầm là phần bắp chân lộ ra của mẹ tôi được bao bọc trong một lớp tất dày, đôi tất màu da thịt. Tôi hiếm khi thấy mẹ tôi mặc một đôi tất đen như thế này.
Chỉ là sắc mặt của mẹ không tốt lắm, có vẻ tâm tình không tốt.  
Mẹ tôi liếc nhìn tôi về phía cửa ra vào,"Tiểu Phong, lại đây."Tôi cởi giày, đi theo sau mẹ đến ghế sô pha trong phòng khách, mẹ tôi đột nhiên hỏi,"Nói cho mẹ biết, tại sao tối hôm qua mẹ gọi về nhà không có ai nghe điện thoại?"
"Mẹ, con."
"Nói cho mẹ biết, sau khi tan học con đi đâu chơi?"Mẹ thở dài, mặt lạnh lùng nói,"Hạ Lưu Phong, để ta nói cho con biết, con đừng tưởng rằng ta và con làm rồi. có thể kiêu ngạo khi ngủ với nhau, đừng quên con vẫn là học sinh, là học sinh thì nên có bộ dáng của học sinh đó. Còn mấy ngày nữa là thi cấp ba rồi, con không hồi hộp chút nào? Khi nào chơi mà không được? Khi con thi vào cấp 3 xong, con sẽ có nửa thời gian để tha hồ chơi đủ. Con đã hứa với mẹ là con sẽ trúng tuyển vào trường THPT số 1, nhưng nhìn con bây giờ đừng nghĩ thi tháng là đậu được, thi tháng chỉ là chỉ tiêu tham khảo thôi. Kỳ thực phụ thuộc vào thành tích của con trong kỳ thi cấp ba. Thi tháng tốt hơn nữa cũng có cái rắm tác dùng."Rõ ràng là mẹ tôi đã dạy tôi đến giận dữ, và ngay cả từ"rắm"mà trước đây chưa bao giờ nói ra cũng đã nói ra rồi.
"Nếu con làm điều này một lần nữa, con đừng nghĩ lên giường của mẹ nữa"
"Con biết rồi mẹ", tôi đáp lại một cách yếu ớt nếu hôm qua tôi không được làm tình với người phụ nữ xinh đẹp đó, có lẽ tôi đã xin lỗi mẹ rồi, nhưng bây giờ tôi đã rất mất bình tĩnh, và tôi luôn lo lắng rằng một ngày nào đó cảnh sát sẽ đến và bắt tôi trước mặt mẹ tôi.
Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bị cặp kính gọng đen ghì xuống và thầm nghĩ không biết bao nhiêu lần tôi mới được nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp tuyệt vời như vậy, có lẽ tôi sẽ không còn cơ hội sau khi vào tù.
Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy sợ hãi, những ngày tháng không được gặp mẹ trong nhiều năm, thậm chí hàng chục năm đối với tôi giống như ngày tận thế.
Nghĩ đến điều này, tôi vô tình lại gần mẹ, tôi vờ gục đầu vào vai mẹ và ngửi mùi thơm từ cơ thể mẹ một cách ám ảnh, một nỗi buồn âm ỉ lắng đọng trong lòng tôi..
Chương 152: Thay đổi lớn của mẹ,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"Con đang làm gì vậy?"Mẹ khó hiểu trước hành vi kỳ lạ đột ngột của tôi.  
"Mẹ."
"Con đừng tưởng làm nũng dễ dàng như vậy mà thôi, mẹ sẽ không mắc lừa như vậy."Mẹ lạnh lùng nói, đẩy tôi ra khỏi người mẹ.  
Dù bị từ chối lạnh lùng nhưng tôi vẫn không chịu buông tha, không biết cuộc sống yên bình như vậy có thể kéo dài được bao lâu, có lẽ giây sau cảnh sát có thể tới cửa, tôi sợ, tôi thực sự sợ rằng sẽ không bao giờ gặp lại mẹ tôi nữa.
"Mẹ."  
Lúc này, dù mẹ có ngu ngốc đến đâu, mẹ cũng đoán được có chuyện không hay xảy ra với tôi. Theo cách dạy bảo thường ngày, tôi cúi gằm mặt, và với bộ dạng đáng thương, đã không dám nói một lời.
Nhưng hôm nay con hơi bất thường, sao mẹ không thấy lạ cho được, hơn nữa mẹ con có quan hệ với nhau, mẹ có thể cảm nhận được khi con trai gặp khó khăn.  
Mẹ cau mày, và sự lạnh lùng của mẹ không còn nữa.
"Sao vậy? Tiểu Phong, chuyện gì xảy ra vậy?"  
Tôi không trả lời mẹ, tiếp tục cọ vào người mẹ.
Thấy tôi lạ, mẹ tôi tuy khó hiểu nhưng không hỏi tiếp mà cứ để tôi dựa vào người và làm nũng như một đứa trẻ hư.  
Đối với việc mẹ con chúng tôi ôm nhau như thế này, có chút không bình thường, mẹ cũng không quan tâm lắm, đã làm tình rồi, vậy mẹ còn quan tâm đến chuyện này sao?"Mẹ ơi, con muốn. cho con được không.", tôi tựa vào tai mẹ và nói với giọng nặng nề.
Cảm thấy hơi nóng phả ra bên tai, mẹ tôi khẽ cau mày muốn từ chối, vì bà đã hạ quyết tâm không được làm tình với tôi trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3, và yêu cầu tôi phải tập trung cho kỳ thi vào cấp 3.  
Nhưng vừa định nói, bà nhìn thấy ẩn ý trong đáy mắt của con trai, dường như là một lời từ biệt nào đó khiến trái tim bà quặn thắt, bất ngờ gật đầu.
Thấy mẹ trả lời, tôi hôn mẹ, diễn biến đột ngột này khiến mẹ choáng váng không hiểu chuyện gì đang xảy ra.  
Lưỡi tôi cạy mở lớp ngoài rồi vào răng của mẹ, quyện vào chiếc lưỡi thơm tho của mẹ, đưa đẩy dịch thể của nhau.
Đương nhiên, tay cũng không nhàn rỗi, vừa hôn mẹ, vừa bắt đầu đi vòng quanh mẹ, cảm nhận được thân thể mềm mại uyển chuyển của mẹ.  
Nó lướt qua vòng eo thon thả của mẹ và đáp xuống mông mẹ, cặp mông đầy đặn được cái váy che hông ôm chặt và nâng lên, hai tay tôi không ngừng xoa nắn hai khối thịt đó.
Mặc dù mông của mẹ tôi không béo và to như người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mà tôi gặp đêm qua, nhưng về độ đàn hồi và săn chắc thì mẹ tôi không thua kém ai.  
Không biết tối hôm qua có phải bị ảnh bởi cái đẹp sữa mẹ, lúc này ôm thật chặt lấy cái mông to tròn đầy đặn của mẹ, xoa xoa hoài, còn không thèm quan tâm đến những chỗ khác.
Đã vậy, bộ ngực to vô song của mẹ tôi dù có mấy lớp áo vẫn chống đỡ cho chiếc áo khoác hờ hững và căng phồng hai vòng bán nguyệt cực lớn.  
Ngay cả những bộ quần áo rộng rãi cũng trở nên như thế này. Tôi tự hỏi sẽ như thế nào nếu mẹ tôi mặc một chiếc áo khoác da chặt hơn và ngực của mẹ có bị bung ra không? Sau nụ hôn, khuôn mặt xinh đẹp vốn có sương mai của mẹ tôi đỏ ửng lên với hai quả táo, rõ ràng là mẹ tôi cảm thấy mông của mẹ đang bị tôi chạm vào.
Lúc này mẹ vẻ mặt thùng, trắng nõn hồng nhuận đến hồng nhuận cái cổ, có vẻ như là một thiếu nữ.
Mẹ cúi đầu, xấu hổ dựa vào người tôi,"Vào phòng đi, đừng ở đây."
"Vâng"Tôi bế mẹ lên giường trong phòng, ngay lập tức cúi xuống trên người mẹ, Vừa hôn liếm cái cổ hồng hào của mẹ, tôi vừa cởi quần áo của mẹ ra.
Lúc này, mẹ tôi mặt đỏ bừng, nhắm nghiền mắt không dám nhìn tôi.
Tôi thong thả cởi áo vét của mẹ không có áo khoác che thì một mình áo sơ mi trắng nông cạn làm sao ngăn được cặp vú bự của mẹ, tôi thấy sau khi áo khoác không còn nữa, cặp vú đồ sộ có một không hai trên ngực mẹ tôi liền lộ ra áo sơ mi trắng sắp bung ra, hai chiếc cúc áo chưa kịp kiềm chế trên ngực đã nguy hiểm đến mức kinh hoàng làm sao, nghĩ đến bộ quần áo của mẹ tôi thật sự rất đáng thương, phải biết rằng phần lớn quần áo của mẹ tôi đã bị thay ra phía trước cái rương.
Tự nhiên, tôi không lễ phép với mẹ, tôi nóng lòng muốn dùng tay trèo lên đỉnh khổng lồ của mẹ, đồng thời cởi cúc áo trên ngực mẹ.
Một mặt nóng muốn ăn sạch cặp vú to lớn của mẹ, mặt khác cũng là để giải thoát cho hai cái nút tội nghiệp, sợ nếu kéo tiếp sẽ không ủng hộ nó và sớm muộn gì cũng sụp đổ.
Không phải tôi không tin vào chất lượng đồ của mẹ mà là tôi không yên tâm về bộ ngực ngấn mỡ của mẹ.
Làn da trắng nõn phía dưới cái cổ hồng hào của mẹ tôi đột nhiên hiện ra trước mắt, tuy có một lớp áo lót đen mượt chắn ngang, nhưng tôi đã có thể ngửi thấy mùi trầm hương tỏa ra từ bầu ngực của mẹ, điều này chắc chắn chỉ có đàn bà đã sinh mới có hoặc đang cho con bú. Mùi thơm sữa mà không nơi nào có được.  
Chỉ cần ngửi nó như thế này là tôi không thể nào chịu được, tôi liền cởi áo ngực của mẹ ra, ngay sau đó là hai đầu vú mềm mại trông như những quả anh đào nhỏ đỏ rực, không khí khẽ run lên, như thể đang gửi một tín hiệu nào đó với tôi.
Tôi vô thức đưa hai núm vú nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ vào miệng, núm vú của mẹ không to như những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, so với đỉnh vú đồ sộ của mẹ thì núm vú của mẹ tương đối nhỏ nhắn, nhưng tôi từ vú mẹ mà đã tìm được tổ ấm của mình. Đây là nơi chỉ thuộc về riêng tôi. Hơi thở đầu tiên tôi được chạm vào kể từ khi chào đời là mùi thơm của dòng sữa mẹ không ai có thể thay thế được, và chỉ có tôi mới hiểu được hương vị ấy.
Để làm cho tôi ăn vú hơn, mẹ tôi ngồi dậy một chút, nhìn tôi và vẻ mặt mãn nguyện trên khuôn mặt với hai đầu vú bị che đi, mẹ tôi không khỏi nhớ lại hình ảnh đang cho con bú, lúc đó. Tôi còn là một đứa trẻ nhỏ, và tôi đã ăn vú của mẹ như thế này. Một nụ cười hạnh phúc và mãn nguyện nở trên khuôn mặt nhỏ bé dịu dàng của tôi, đó là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời của mẹ.
Dù đã lớn, nhưng nhìn thấy cho con bú lại vào giờ phút này, bà ấy vẫn tràn đầy tình mẫu tử.
Ngay cả sự ngại ngùng cũng giảm đi rất nhiều, thấy tôi cứ ngậm lấy bầu vú của mẹ, mẹ lộ ra vẻ mềm mại hiếm có, cảm nhận được sự tê dại từ hai đầu vú, mẹ xoa nhẹ sau đầu tôi,"Mẹ không hiểu sao con thèm muốn bộ ngực của mẹ như vậy, mẹ cai sữa lâu rồi, không có sữa, có bú bao nhiêu cũng không ra được sữa"
"M. Mặc dù mẹ không có sữa con bú, nhưng vú của mẹ là ngọt và ngon nhất mà con từng được ăn."Tôi bóp bầu ngực mềm mại của mẹ trong khi thưởng thức hương vị.
"Vị ngọt nhất và hương vị ngon nhất? Con đã từng ăn nhiều vú phụ nữ rồi sao?""Uh, nhỡ miệng, nhỡ miệng thôi,"mẹ tôi nói bất ngờ đến nỗi tôi suýt cắn vào lưỡi,"Ý con là, ngực của mẹ ngay cả khi không có sữa, nó vẫn vô cùng ngọt ngào và thơm ngon."
"Thật không? a."
Đột nhiên, cảm điện giật từ núm vú khiến mẹ tôi bật ra một tiếng rên nhẹ.
Nhìn mẹ lại im lặng, tôi chỉ cố ý liếm nhẹ quầng vú xung quanh núm vú của mẹ và kích thích vùng nhạy cảm của mẹ, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, trên trán tôi đã lộ ra một giọt mồ hôi lạnh lớn bằng mắt thường cũng có thể nhìn thấy.  
Để mẹ không tập trung vào chủ đề này, tôi đành phải tạm bỏ bộ ngực khủng mà tôi ám ảnh nhất mà đi về dưới của mẹ.
Tôi không tiến đến tán tỉnh mẹ từ từ, tôi chỉ luồn tay vào đáy váy mẹ và xông vào giữa hai chân mẹ.
Mẹ cũng cảm nhận được tôi muốn làm lúc này, lập tức kẹp hai chân lại theo bản năng, ngay lập tức bắt lấy tay tôi vào giữa.
Nếu người lão làng biết người phụ nữ không còn trinh khó có thể khép lại hoàn toàn dưới chân, cho nên để lại một chút không gian, ống quần mềm mại cọ cọ tức thì.
Đặc biệt là ngay cửa âm hộ mẹ chỉ cách nơi kín đáo của mẹ một bước nhỏ, tôi còn cảm nhận được hơi nóng từ cái âm hộ nhỏ nhắn của mẹ qua chiếc quần lót, không biết mẹ có đoán được ý xấu của tôi không mà mẹ cũng hợp tác, tôi cử động hai chân, chiếc tất trơn cứ cọ vào lòng bàn tay, chiếc tất trượt qua lòng bàn tay, có tiếng"soạt"do ma sát giữa tất, như bừng tỉnh ai đó trong trái tim tôi loại tình dục xấu xa.
Cùng lúc đó, tôi bị kích thích bởi đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc quần tất, và tôi không thể không dán lên.
Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi lụa đen co giãn của mẹ, đôi tất kết hợp với bàn chân đàn hồi và đầy đặn của mẹ không chỉ là bữa tiệc thị giác, mà còn là tội lỗi cám dỗ người ta phạm tội.
Đôi chân xinh đẹp của mẹ không hoàn hảo như dì Ôn, lại thon thả, gợi cảm hơn nữa, nhưng sự gợi cảm này không ảnh hưởng đến vẻ đẹp đôi chân ngọc của mẹ mà khiến bà trở nên trưởng thành và quyến rũ hơn.
Mẹ không giống một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi cả về hình thể hay ngoại hình, nếu mẹ sẵn sàng bỏ kính và ăn mặc thật thời trang thì dù nói mẹ hai mươi mấy tuổi, một số người sẽ tin điều đó.
Tuy nhiên, chính vì cặp mông to tròn đầy đặn và đôi chân nuột nà pha chút gợi cảm nên nó hầu như có sức hút của một người phụ nữ trưởng thành.  
Tất nhiên, tôi không nói rằng việc mẹ còn trẻ là không tốt, đó có thể là do nhận thức của tôi, tôi nghĩ mẹ nên có đầy đủ các tính cách của một người mẹ, ấm áp và trưởng thành.
Nếu mẹ trông trẻ quá thì sẽ bớt cảm giác đó.
Tôi bắt đầu cảm thấy hơi phát điên với đôi tất chân của mẹ tôi, tôi không thể biết được cơn điên đó đến từ đâu, tôi vừa chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất chân, trong lòng tôi luôn có một cảm giác đặc biệt.
Cuối cùng, tôi không nhịn được nữa, tôi đứng dậy cặp đùi lụa đen của mẹ, vùi đầu vào dưới mẹ mà liếm chân cho mẹ.
"Con cái thằng nhóc xấu xa, con đang liếm ở đâu thế."Có thể cảm giác được tôi đang liếm chân của bà, mẹ hơi hơi nâng người lên,"Đừng liếm, mẹ đã mặc quần tất hai ngày rồi không có giặt sạch rồi, nó đầy vi khuẩn, đừng."
"anh. sao có thể.", mẹ ngạc nhiên, Mẹ không ngờ rằng chỉ cần được liếm chân thôi đã mang lại cho mẹ một cảm giác sung sướng không thể giải thích được.
Tôi nắm lấy bàn chân trần của mẹ, và cuộn lưỡi vào miệng tôi qua tất, mẹ tôi đã mang tất được hai ngày, nó đầy mùi thơm cơ thể của mẹ tôi, và có một dấu vết mồ hôi trên bàn chân của mẹ.
Nhìn thấy con trai mình đang liếm ngón chân của mình một cách mê hoặc, Trần Thục Nhàn có cảm giác rất biến thái, nhưng bà không cảm thấy bất bình, mà có cảm giác rất tuyệt tiến vào trong lòng cô, trong lòng cô có một cảm giác rất lạ.
Trước đây bà chưa bao giờ nghĩ chân mình có thể đùa giỡn như thế này, rõ ràng cảm thấy rất biến thái, nhưng lại không thể cưỡng lại một mỹ cảm như vậy.
"Ưm. ô."  
"Đừng. đừng liếm nữa. xấu hổ lắm."Cuối cùng thì mẹ tôi cũng không chịu được xấu hổ mà thu lại đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất ướt đẫm nước bọt của tôi.
Thấy mẹ thu chân lại, tôi không còn cách nào khác ngoài cong môi,"Cho con chơi thêm chút nữa đi mẹ."
"Chơi cái đầu con, con học ở đâu ra mấy thứ này, có biết thế biến thái không hả !?""Ai bảo mẹ chân đẹp thế này, nhất là sau khi mặc quần tất đen thì đẹp và gợi cảm quá đi mất thôi."nó làm tôi không thể kìm lại được, tôi nóng lòng muốn lấy trái tim của mình ra và dán lên đó, nghĩ rằng thực sự hạnh phúc khi có một chủ nhân với một đôi chân tơ đen hấp dẫn như vậy, tôi không biết bây giờ mình diễn tả thế nào.
"Đôi chân đẹp quyến rũ và hấp dẫn như vậy, con không biết có thể chơi bao nhiêu lần nữa.", có lẽ nghĩ đến chuyện có thể xảy ra với mình, không khỏi chạnh lòng.
Thấy tôi đột nhiên lộ ra tính khí trầm mặc, còn tưởng rằng sau này sợ bà ấy không cho tôi xem đôi chân đẹp, mẹ tôi cười,"Đồ ngốc, không phải chỉ là tất đen thôi, nếu con thích thì mẹ sẽ mặc nhiều hơn để cho con xem."
"A? Mẹ vừa nói cái gì vậy? Con nghe không rõ. Mẹ nói lại đi."Nghe xong lời Mẹ nói, tôi nhìn Mẹ không tin.
"Con không nghe rõ cũng không sao."
"Mẹ, mẹ vừa nói muốn mặc nhiều hơn đôi tất đen cho con xem có đúng không?""Con ngốc quá, mẹ đã cho con bản thân, những cái này tính là gì?"Mẹ nói rồi liếc nhìn tôi.
"Nhưng con đã nói rồi, mẹ chỉ được mặc quần ngố đi làm, còn lại con sẽ chỉ cho mẹ mặc ở nhà, mẹ đừng nghĩ rằng mẹ sẽ mặc chúng đến trường học"
"Ừ, hay quá mẹ, con yêu mẹ chết mất, thế Mẹ ơi, con muốn mẹ đi tất chân.""đi cái đầu con ý, có làm nữa hay không hả"Mẹ dội gáo nước lạnh xuống.  
"Cho dù muốn mặc cũng phải đợi mẹ mua trước đã."
"Hắc hắc, xin lỗi mẹ, con quên mất. Một hồi cao hứng quá.""Đối với loại chuyện này thì rất là hăng hái, học hành thì luôn không thấy con nhiệt huyết thế đâu""Ách, thế Mẹ, con tới đây,"nhanh chóng chuyển chủ đề và nói, nếu để mẹ tôi đón và dạy bảo tôi, nói ba ngày ba đêm không xong, tới lúc đó món ngon của tôi cũng đã lạnh lẽo rồi.
Vừa nói tôi vừa cởi cái quần tất và cái quần lót của mẹ ra.
Có thể do vùng kín của mẹ sắp lộ ra trước mặt tôi, đột nhiên mẹ tôi im bặt, nhưng hơi thở gấp gáp và trên cổ ửng hồng chứng tỏ trong lòng mẹ tôi đang không yên.
Dù đây không phải là lần đầu tiên cho con trai xem âm hộ nhưng bà không giấu được sự ngượng ngùng khi nghĩ rằng bà, một người mẹ thực sự đã mở bộ phận sinh dục của mình cho con trai mình, lại còn cho đụ nữa.
Ngoài ra, tôi không cởi hẳn cái ống quần của mẹ mà chỉ cởi cái quần lót của mẹ, rồi đặt cái ống quần vào một chân mà tôi đã cởi ra và mặc lại cho mẹ.
Động tác của tôi khiến mẹ tôi hơi giật mình, nghĩ rằng tôi vẫn đang chơi với đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần tất.
"Sao. ư."Mẹ tôi vừa định nói lời nào, chưa kịp nói thì đã cảm thấy ướt át, ngứa ngáy từ cái âm hộ bé bỏng của mẹ.
Chỉ thấy tôi đang ở trước âm hộ của mẹ, liếm láp cái âm hộ đẹp đẽ của mẹ qua chiếc quần tất, chiếc tất mỏng dính chặt vào âm hộ của mẹ, hằn rõ đường nét của âm hộ của mẹ.
Chỉ là lần đầu tiên được quan sát cái âm hộ của mẹ qua chiếc quần tất, tôi không thể không đưa tay ra mà sờ, môi âm hộ mềm mại của mẹ và những thớ thịt của chiếc tất thật là. tôi có thể không giúp được gì ngoài việc mở miệng của tôi, đưa âm hộ của mẹ vào miệng, và liều mạng liếm làn da mềm mại và đàn hồi của âm hộ của mẹ, nó rất đẹp khi kết hợp với tất chân của bà.  
Không hiểu lý do gì, tôi dùng ngón tay chọc vào cửa âm hộ của mẹ, cố gắng thâm nhập vào cái lỗ ngoằn ngoèo của mẹ, qua một lớp quần tất, tôi thực sự tiến vào âm đạo của mẹ, hơi thở nóng ẩm ướt át cả người tôi.
Bất chợt tôi đút ngón tay vào được một lúc thì khe lồn âm đạo huyền diệu của mẹ tôi ngay lập tức ngậm lấy nó, kẹp chặt lấy ngón tay tôi như vặn xoắn, hai cái tất tay vuốt ve bên trong âm hộ mẹ với nhau, cảm giác này thật không thể nào tả được.
"Mẹ ơi, dâm quá."
"Ôi."Mẹ rên lên một tiếng.
Dường như không chịu nổi bị ngón tay đâm vào,"Đừng. nhanh lên. đừng chọc mẹ, mau cho mẹ. ưm. ha"
Âm đạo mẹ co thắt, một tia nước phun thẳng ra văng ra ngoài, lòng bàn tay ướt hết cả.
Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ., tôi không ngờ. mẹ tôi đạt cực khoái, và đó là một cơn cực khoái.! làm thế nào mà. Không thể nào. ．phải biết rằng vóc dáng của mẹ thuộc loại vóc dáng khó đạt được cực khoái nên trước đây mẹ lạnh nhạt hơn trong chuyện chăn gối.
Ngay cả tôi cũng phải dựa vào những cú thúc mạnh mới có thể làm cho mẹ đạt cực khoái, thường khi mẹ đạt cực khoái thì tôi gần như xuất tinh.
Tôi là ai? Tôi thậm chí có thể chinh phục được sự tồn tại của dì Ôn, người mắc chứng nghiện sex, với dương vật to lớn và sức chịu đựng của tôi chỉ có thể ngang ngửa với mẹ.
Phải biết rằng ngay cả dì Ôn, người"kinh nghiệm trăm trận", phải xuất tinh ít nhất hai lần mới có thể khiến tôi có hứng xuất tinh, nhưng mẹ tôi có thể khiến tôi suýt"hỏng"một lần.  
Hơi khó tin khi một người mẹ như vậy lại thực sự được kéo ra bằng các ngón tay của tôi..
Chương 153: Trong phòng tắm,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Tôi ngây người nhìn lòng bàn tay ướt đẫm dịch nhờn của mẹ tôi, một mùi nồng và dâm dục tràn ngập căn phòng, chạm vào ngón tay tôi mà đạt cực khoái hoặc thậm chí tiết ra dịch, một trải nghiệm như vậy, tôi đã nói không lên lời, và đũng quần của tôi, ở đâu đó đã sắp bung ra để giải thích cho trái tim tôi vào lúc này.  
Tôi không vội cầm súng. Thay vì làm tình với mẹ tôi một cách bốc đồng, tôi cũng có thể thưởng thức vẻ ngoài đáng yêu của mẹ tôi sau khi bú một thời gian. Điều này không thường thấy.
Dù sao mẹ cũng không bỏ chạy, có lẽ sau này tôi sẽ phải xa mẹ, nếu được nhìn mẹ, trong tâm trí tôi sẽ có nhiều hình ảnh về mẹ hơn.  
Dù tầm thường đến đâu thì cũng là kỷ niệm.
"Đừng nhìn mẹ như vậy. con. đừng nhìn, Tiểu Phong."Thấy tôi nhìn thẳng vào mẹ, mẹ tôi xấu hổ không biết phải làm sao.  
Bà không ngờ rằng mình lại nhạy cảm đến vậy, và bà đã thực sự bị những ngón tay của con trai mình khiêu khích đạt cực khoái, nhưng cảm giác xấu hổ khi ngón tay và tất chân con trai mình được đưa vào âm đạo của bà, cọ xát vào thành trong của âm hộ nhỏ của bà, khiến bà cảm thấy xấu hổ, khiến cơ thể bà phản ứng dữ dội.
Nhất là tên tiểu tử lưu manh này, không biết làm sao mà lại vô tình chạm vào điểm G. Ngay lúc đó, bà cảm thấy toàn thân trống rỗng, kích thích mãnh liệt khiến bà không ngừng tuôn ra.  
Dường như mẹ không thể chịu đựng được ánh mắt thèm khát của tôi, mẹ tôi vô thức lấy tay che âm đạo và bầu vú của mình, nhưng mẹ có che cũng vô ích. Mẹ không muốn giấu tôi, đành thôi. Không chịu nổi cái nhìn trần trụi của tôi, và khi bà ấy đang che trái che phải, mùa xuân đến, đặc biệt là khi mẹ vẫn mặc quần lót, và chân của mẹ đang cọ xát vào ống quần.
Thay vì làm giảm tính dục của tôi, sự che đậy của mẹ khiến tôi có cảm giác vừa bị từ chối vừa được chào đón.  
"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá."
"Con còn nhìn nữa. nhìn nữa mẹ đi ngủ đấy"  
"Vậy thì mẹ. con tới đấy nhé", tôi cười xấu xa.
Để có thể làm cho hiệu trưởng nổi tiếng kiêu ngạo và quyến rũ của trường Trung học cơ sở số 1, thể hiện phong thái em thẹn và quyến rũ của một người phụ nữ nhỏ, thật là một cảm giác thành công.  
Nếu các giáo viên và bạn học trong trường nhìn thấy mẹ trông như thế nào lúc này, chắc chắn sẽ ngã rơi kính.
Mẹ chợt liếc nhìn tôi, có vẻ rất không bằng lòng với sự chần chừ của tôi, thấy tôi khẽ nhúc nhích mà áp sát vào người, nhất là cái gốc khổng lồ hùng vĩ giữa háng tôi đặc biệt chói mắt, khiến mắt mẹ bất giác bị hút vào.  
Bah, Bah, Trần Thục Nhàn, mày trở nên vô liêm sỉ từ khi nào vậy?
Có thể ý thức được bản thân thất thố, mẹ nhanh chóng thu hồi ánh mắt, thầm phỉ báng vừa rồi bà thật sự là xấu hổ, thật sự phản ứng với bộ phận sinh dục của con trai.  
Không phải lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng tên tiểu tử này thật sự lớn, mạnh hơn bố hắn nhiều, không biết sau này sẽ có bao nhiêu nữ nhân bị tên to gan như vậy hãm hại.
Đột nhiên Trần Thục Nhàn cảm thấy mình thật nực cười, không phải chính mình bị hại sao? Bà vẫn là mẹ, không phải là dương vật lớn của thằng con đi vào âm hộ lộ ra và quả đào tư của mình, sẵn sàng làm chuyện hèn hạ, loạn luân mẹ con. ! Làm tình với con trai ruột của mình, hơn mười năm trước, bà ấy đã đau đớn sinh ra đứa con trai của mình từ âm đạo của mình, và hơn mười năm sau, người con trai quay trở lại âm đạo của bà ấy, dùng dương vật dài và to dày của mình đút vào nơi nó sinh ra.  
Tưởng tượng người mẹ banh rộng ra làm tình với con trai, dương vật to và dày của con trai đút vào bộ phận sinh dục của người mẹ, phun ra những tinh hoa của sự sống từ trong người cùng một dòng máu, nghĩ đến một bức ảnh như vậy là đã vô cùng thích thú rồi.
Cũng tại thời điểm này, bà ấy đang thực sự làm điều này với con trai của mình.  
Vừa định nhét vào thì mẹ tôi chợt nhớ ra điều gì đó và khẽ cau mày.
"Ừm, khoan đã."
"Ô ô ô ô ô ô."
Chỉ là thân thể trái tim đều ngưng tụ thành một đường, chỉ thấy mẹ xinh đẹp tràn đầy tình mẫu tử, cũng không có nghe hết những lời của mẹ tôi.
Bỗng dương vật của tôi chồm tới đâm vào hạ bộ của mẹ.
Đột nhiên, một vật lạ chui vào hạ bộ của mẹ một cách đột ngột khiến giọng mẹ tôi lúc cuối chuyển thành tiếng thút thít.
"Con."
"Ôi chao ôi. a a.ô", tôi không biết mẹ muốn nói gì với tôi, tôi chỉ biết thời khắc này tôi rất sướng, sướng tới mức muốn bay lên trời.
Dương vật của tôi, cùng với ống quần của mẹ, đã được đưa vào trong âm hộ của mẹ, và bức tường thịt chặt chẽ như trinh nữ của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi, và bị tôi cưỡng ép kéo vào trong âm đạo của mẹ. Chiếc tất và âm vật của mẹ cọ xát vào bao quy đầu, dương vật và thậm chí là từng li từng tí của mẹ.
Tại thời điểm này, tôi gần như phấn khích đến mức linh hồn của tôi như sắp thoát ra khỏi cơ thể của tôi.  
Ngay cả mắt ngựa cũng run lên một hồi, suýt chút nữa không ngừng được mà bắn, bắn như thế này thì xấu hổ lắm, chỉ mất không đến một phút đồng hồ.
Nhưng lúc này lòng tôi cũng đang rất đau, vừa mặc quần đùi đụ mẹ vừa đụ vào âm hộ nhỏ bé của mẹ, vừa nhìn xuống thấy dương vật của mình bằng ống quần của mẹ mà đụ vào hạ bộ của mẹ thì tôi sẽ ngay lập tức cảm nhận được sự thôi thúc muốn trút bỏ đi ngàn dặm.
Tôi không chỉ cảm thấy sảng khoái mà còn phải vượt qua kỳ thi tốt, đó là một bài kiểm tra tuyệt vời đối với tôi.
Tiếng gọi giường của mẹ không dâm đãng như dì Ôn hay người phụ nữ kia, nhưng trán mẹ lúc này lấm tấm mồ hôi, nét mặt có lúc buồn có lúc vui, rõ ràng là mẹ đang rất phiền muộn.
Mặc dù mẹ tôi vẫn rất cố gắng kìm nén để không phát ra tiếng nhục nhã khi tình với tôi nhưng cơn sướng thực sự khiến mẹ không thể nào chịu được.
Một cây gậy khổng lồ nóng bỏng và dày được quấn trong chiếc bít tất liên tục chọc vào tử cung của bà, và âm đạo của bà chặt chẽ hơn những phụ nữ khác. Bà chưa bao giờ trải qua cảm giác này. ．. ．"Ô ô."Trong tích tắc, mẹ tôi lật người, một đôi chân gợi cảm bằng lụa đen bắt lấy eo tôi, không ngừng vặn vẹo qua lại giữa eo sau và eo bên.
Tôi đang trên bờ vực suy sụp, và hành động của mẹ tôi đã giết chết tôi.
Dương vật co thắt dữ dội trong âm hộ mẹ, nước nhờn trắng đục trào ra mắt ngựa, xối thẳng vào tử cung mẹ.
Tôi thở hổn hển nằm đè lên người mẹ, tôi gần như choáng váng, đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh trong vòng chưa đầy mười phút.
Vừa nghĩ sắp mất mặt, tôi nghĩ đến việc rút dương vật hơi yếu ớt ra khỏi âm hộ mẹ sau khi xuất tinh.  
Đột nhiên, ngay khi dương vật của tôi rời khỏi âm đạo của mẹ, một tia nước xối thẳng vào mặt tôi, sau đó một mùi hăng hắc kèm theo mùi kích thích tố xộc vào mũi, tôi nhìn thấy khuôn mặt thất thần của mẹ, một giọt nước nhỏ xuống cúi mặt xuống, đây là lần thứ hai hôm nay, phải không? Tôi không thể tin được, mặc dù tôi không biết liệu bố và mẹ có quan hệ tình dục khi còn nhỏ hay không, nhưng những gì tôi biết là hầu như mỗi lần tôi làm tình với mẹ, ít nhất là nửa tiếng, mẹ không thể đạt được cực khoái chứ đừng nói đến chuyện phun nước, và kể cả khi tôi làm tình, mẹ tôi cũng chỉ bắn tinh một vài lần thôi.
Hôm nay, thực sự đã bắn hai lần liên tiếp, có phải vì tôi đã quan hệ cùng quần tất?"Mẹ."
Một lúc sau, mẹ chậm rãi hơi hơi đứng lên, nhìn thấy trên mặt của tôi đều bị nước sừng phun ra, không khỏi ngượng ngùng cao trào, sau khi xối xả thì trên mặt lại đỏ bừng hai má,"Mẹ. mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra. vừa rồi mẹ. ừ. Mẹ rất xấu hổ."
"Có vẻ như không phải chỉ có mình con là người duy nhất có cảm giác với tất, mẹ cũng."Sau khi kinh ngạc, tôi nhìn mẹ tôi đã xấu hổ quá mức, tôi cười xấu xa.
"Ừm. đừng nói lung tung, hơn nữa cũng không phép nó !", tôi không hề rời mắt khỏi hạ bộ của mẹ, hơn nữa mẹ tôi cũng nhìn lướt qua bên dưới tôi, chỉ nhìn thấy cái quần tất màu đen trên đũng quần dính một lớp trắng dày, khi dương vật của tôi rút ra thì chiếc tất mà tôi cưỡng ép kéo vào cũng bị mắc lại do sự co giãn mà lúc nãy đã nằm gọn trong âm hộ mẹ rồi, lượng tinh dịch xuất ra cũng được chiếc tất đưa ra ngoài làm cho vị trí âm hộ của mẹ tôi nở đầy hoa trắng, nhất là nơi cái âm hộ dâm đãng của mẹ tôi, một lỗ tròn nhỏ, hình như đã xuất tinh bởi lực va chạm mà phá vỡ.
Lúc này cái lỗ của chiếc tất đang thông với âm hộ của mẹ tôi, chất lỏng màu trắng của mật từ từ trào ra rơi xuống tấm ga trải giường ấm áp.
Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến mẹ tôi nhanh chóng khoanh chân lại, thuận tiện trừng mắt nhìn tôi.
Tuy nhiên, tôi sẽ không bao giờ bỏ qua một cảnh"đẹp"như mẹ, phải biết người đáng yêu trước mắt, mà thực ra là mẹ tôi, nữ hiệu trưởng trường cấp 2 số 1 thành phố, cùng con trai trên giường và bị chính con trai mình quan hệ. Sau khi làm chuyện này, khi nghĩ đến thân phận hiệu trưởng của mẹ, sự nhẫn tâm và nghiêm khắc của mẹ đối với tôi trước đây, so với mẹ lúc này, lòng tôi lại bị kích thích và bùng nổ.
"Mẹ hài lòng rồi, mẹ đi tắm đây,"Mẹ nói, như thể mẹ sắp chạy trốn khỏi tầm mắt của tôi.
Vào phòng tắm, mẹ cởi quần áo, bật vòi hoa sen, chuẩn bị dội thứ chất lỏng đang dính khắp người đi.  
Nước ấm va vào làn da mịn màng mỏng manh của mẹ chảy xuống thân thể xinh đẹp của mẹ, thủy chung trào ra đường cong tinh xảo vô song, đặc biệt là bầu ngực đầy đặn căng mọng, trắng nõn đạn hơi bị nước đánh ra. Cảm giác run rẩy, mềm mại khiến mẹ rên lên một tiếng.
Vừa lúc đó, cửa phòng tắm đột ngột mở ra làm mẹ tôi giật mình.
Tôi từ ngoài phòng tắm xông vào, nắm lấy cặp vú mập mạp của mẹ, đẩy thẳng vào vách tường của phòng tắm rồi đút vào cặp mông to của mẹ.
"A ô."
Mẹ mất cảnh giác, còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác được vật cứng nóng hổi đâm vào trong cơ thể, không khỏi phát ra tiếng rên rỉ.
Đồng thời, trong tiềm thức không khỏi căng thẳng, cho đến khi nhìn thấy người tới là con ruột của mình, mẹ mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút.
Lập tức, mẹ quay đầu nhìn chằm chằm tôi,"Tiểu tử thối, con đang làm gì thế? Con đột nhiên xông vào làm mẹ giật mình, còn."
Vừa nói, mẹ vừa cúi đầu liếc mắt nhìn hai mông liền kề sát với tôi, thẹn thùng không nói ra từ"hiếp", nhưng ánh mắt nghiêm nghị lạnh lùng của mẹ hiện lên rất rõ ràng.
"Không phải thấy đã lâu không cùng mẹ tắm rửa, liền muốn hồi tưởng tắm sao?""Con cùng mẹ như vậy tắm sao? Con chạy vào bừa bãi chen vào. cái xấu đó vào người mẹ, tắm kiểu gì thế?""Vốn dĩ con định tắm với mẹ, mẹ ơi, ai bảo thân thể ướt át của mẹ thật hấp dẫn, nhất là khi nước trượt xuống vào mẹ, thật sự Nó quá đẹp và quá hấp dẫn, con không thể kìm được."Dù không nhúc nhích nhưng tôi vẫn không buông mẹ ra, cứ thế bơi trên làn da mịn màng của mẹ, để cho dòng nước từ vòi hoa sen rơi xuống đất, vào người mẹ cái cảm giác đê mê làm tim tôi nhột nhột, tôi thấy hơi ân hận vì mình đã quá bốc đồng mà đút dương vật vào âm đạo mẹ ngay khi vừa lên cảm giác, từng tấc da của mẹ, đẹp biết bao.
"Không sao đâu mẹ, chúng ta vẫn chưa thử trong phòng tắm, làm ơn, con hứa với mẹ đây là lần cuối cùng, được không."  
Tôi vòng tay qua eo sau lưng của mẹ, giả vờ như bị quyến rũ, nhưng vì dương vật của tôi. Vẫn chổng mông vào mông mẹ, cọ vào lưng mẹ mà vặn vẹo người, trông mẹ như lạ lắm, mẹ nhìn tôi giận dữ rồi quay ngoắt đi mặc kệ tôi, như thể đó là sự mặc định cho tôi.
Được sự cho phép của mẹ, tôi sung sướng ưỡn người lên mà quên mất dương vật đang đút trong âm đạo của mẹ, với hành động này thì dương vật của tôi đã được thúc vào, nó cựa quậy vài cái trong âm hộ của mẹ, mẹ tôi kêu lên vì đau và vội vàng gọi,"Thằng nhóc xấu xa, từ từ thôi.""Ôi, con xin lỗi mẹ, con sướng quá suýt quên mất", rồi tôi sực nhớ ra rằng dương vật của mình đang ép tử cung của mẹ mở ra, tôi vô cùng xôn xao, và với kích thước khác thường của tôi, không có gì lạ khi mẹ tôi kêu lên đau đớn.
Thế là tôi vồ vập lấy hai bầu vú to lớn của mẹ, hai hòn đang run lên bần bật dưới hành động thúc mạnh của tôi.
Chưa được bao lâu thì âm hộ của mẹ ướt nhẹp, may mà tôi vào nhanh, chắc mẹ chưa kịp rửa âm đạo, thêm nữa là lúc nãy tôi đâm mạnh quá vào mẹ chưa khép hẳn lại chỉ để đỡ tốn sức tôi chạy chầm chậm mà tiến thẳng vào sâu trong mẹ.
"Uh ừ. ô, a. ô, ô."Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, mẹ tôi không thể giữ được sự kiềm chế ban đầu của mình một chút nào, trong khi làm tình với tôi, mẹ tôi không giống như cái xác chết như khi làm tình với bố tôi ngày xưa, mặc dù không nói những lời dâm đãng như dì Ôn và người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã quan hệ với tôi, nhưng những tiếng thở dốc mạnh mẽ và những tiếng rên rỉ mê người là điều không thể thiếu.
Và tôi thấy mẹ dường như ngày càng cởi mở hơn, không còn kìm nén như lúc đầu nữa.
"Ưm. khoan. khoan đã.""Con đợi chút. a."
Lúc này, mẹ đột ngột gọi, tôi dừng lại với hơi thở nặng nhọc khiến tôi nghĩ mình đã làm mẹ đau nữa, nên tôi vội lo lắng hỏi,"Sao vậy mẹ? Con lại làm mẹ đau à?""Không. Không, chỉ là mẹ hơi mệt, chúng ta đổi ra phía trước đi."Mẹ hít một hơi thật sâu.
"Ôi."
Nói xong tôi rút ra khỏi nơi trắng nõn đầy đặn của mẹ, đúng lúc mẹ tôi quay mặt về phía tôi.  
Tôi thấy mẹ trong tình trạng đầy đặn và mềm mại, làn da ửng hồng như nước có chút ửng hồng, dòng nước ào ạt chảy tràn trên cơ thể đầy đặn của mẹ, toàn thân trần truồng và căng đầy sữa mẹ, hai đầu vú chảy ròng ròng với những giọt nước từng chút một, và hai núm vú đỏ mọng ướt đẫm, trên bầu ngực trắng ngần, nước tiếp tục trượt không đều từ bên này sang bên kia dọc theo đường viền tròn trịa..
Chương 154: Cao trào,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Còn thân dưới của mẹ, rừng rậm đen ẩm ướt, đầu lông tơ lúc nào cũng bị sương mờ nước, khác gì bị ướt bởi nước dâm thủy của mẹ. Nhìn thấy cảnh này, tôi kẹp chặt lỗ đít không nhớ không biết bao nhiêu lần tôi nuốt nước bọt, kìm nén dục vọng trong lòng khiến tôi điên cuồng, nếu người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi không phải là mẹ tôi mà là dì Ôn hay thậm chí là những người khác, có lẽ tôi đã mất lý trí rồi.  
Tuyệt đẹp, không thể hiểu nổi.
Tôi ngập ngừng một bước, nghiêng người đến trước mặt mẹ, ôm mẹ vào lòng và phấn khích nói,"Mẹ ơi, mẹ thật đẹp"  
"M. Tiểu Phong."
Mẹ đã hoàn toàn gắn bó với tôi, và tay mẹ trực tiếp đi qua nách tôi và đáp xuống mông tôi, có lẽ chạm vào mông tôi, mẹ tôi đột nhiên đỏ mặt,"Nào, Tiểu Phong."Mẹ tôi nâng một trong những đùi của bà về phía tôi và siết chặt tôi, và khoảnh khắc tiếp theo tôi cảm thấy dương vật của mình bị dính một mảnh bùn mà tôi đã quen thuộc, và ngay sau đó tôi không có thời gian để phản ứng.  
Tôi lại ấn nó vào tử cung của mẹ, cảm giác mạnh mẽ khiến tôi gần như hét lên vì thoải mái, tôi kinh ngạc nhìn mẹ"Mẹ ơi, mẹ.""Mẹ, mẹ làm gì vậy?"
"Uh. ‘Mẹ, mẹ đột nhiên trở nên hiếu động như vậy, con nhất thời không quen.""Cái gì? Có lạ à?"  
"Không, con. dù sao cũng không biết nên nói cái gì, chỉ là. Đó là."Tôi không nói nên lời một lúc.
Mẹ nhìn tôi muốn nói nhưng không biết lý do, chớp chớp mắt,"Con ngốc, mẹ cũng là phụ nữ."  
"A, mẹ vừa nói cái gì vậy?"
"Không có gì đâu, nhanh lên, con còn muốn ngâm trong nước bao lâu nữa?"Tôi nghe mẹ nói, vội vàng bắt đầu di chuyển.  
trong lòng không nói nên lời, không biết tại sao mỗi lần làm tình với mẹ, tôi luôn có một loại biểu diễn khiêu vũ.
Dù bầu không khí có mơ hồ và quyến rũ đến đâu cũng không thể cưỡng lại những lời mẹ nói.  
"Oh.Đừng dừng lại. Tiểu Phong. tiếp tục. tiếp tục. đẩy mạnh lên woho."
"Mẹ, mẹ vừa nói cái gì?"  
thở gấp, không thả lỏng, và nhìn tôi nghi,"Sao vậy?"mẹ vừa bảo con đẩy mạnh? Con không phải đang nằm mơ đúng không?""Không, con.nghe lầm rồi."Mẹ đỏ mặt cúi đầu, không thừa nhận.
Tôi sung sướng dang tay ôm lấy vòng eo duyên dáng của mẹ, áp mẹ vào ngực, đỡ lấy đôi chân ngọc trắng như tuyết của mẹ, ngay lập tức đụ mẹ mạnh hơn nữa.  
"Hắc hắc, mẹ không thừa nhận cũng không sao đâu mẹ, con sướng quá."Tôi ấn chặt người vào người mẹ, hai cơ thể như sắp hòa quyện vào nhau. Vào lúc này, tôi cảm thấy tôi và mẹ thực sự hòa quyện vào nhau, đứa con lang thang bấy lâu nay đã tìm được tổ ấm của chính mình, mẹ tôi ấm áp ôm tôi vào lòng và vỗ về tôi từng chút một.
Nước trong phòng tắm vẫn nhỏ xuống sàn mà tuôn xối xả làm đôi mẹ con trần truồng quấn quýt lấy nhau.  
Ở phía sau, tôi chậm lại rất nhiều, và không theo đuổi cảm giác mạnh như trước nữa, như thể mọi thứ đã trở nên thật ấm áp và bình yên.
Tôi từ từ luồn lách trong âm đạo của mẹ, và mẹ cũng di chuyển thong thả trên cơ thể tôi cho đến khi tôi bình tĩnh phun ra tinh khí của cuộc đời.  
Mẹ tôi không nhúc nhích, chỉ bám vào vai tôi, lặng lẽ để tôi bơm tinh dịch vào trong cơ thể bà, không chút kiêng kỵ đó là tinh dịch của con trai bà, người gần gũi nhất với bà cùng dòng máu.
Tinh dịch tràn ra từ những khe hở nhỏ xíu, và trượt xuống hai bên đùi trong của mẹ tôi.
Cú nắc này với tôi không gây hứng thú lắm nhưng lại rất thoải mái, vì trong lúc làm tình tôi như đã nhập vào mẹ và hoàn toàn hòa nhập với mẹ.
Mặc dù đã làm tình với mẹ lần rồi nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ vẫn chưa hoàn toàn cởi mở với tôi, có lẽ là do trong lòng mẹ đã làm tình với con trai và nhìn dương vật của chính con trai mình. Chèn bộ phận sinh dục vào chính bà ấy, với tư cách là một người mẹ, tác động đến khái niệm của bà ấy, không thể thích ứng nhanh như vậy trong một thời gian.
Và lần này, tôi thực sự bước vào thế giới nội tâm của mẹ, cảm giác thật tuyệt vời, như thể tôi cảm nhận được niềm vui, và nỗi buồn của mẹ, dù mẹ vui hay buồn, nói chung tôi đều cảm nhận được, đó thật Tuyệt vời.
"Mẹ, mẹ thoải mái không?",dương vật của tôi thong thả tuột ra khỏi âm hộ mẹ, nhìn dương hơi yếu ớt của tôi, lần này có thể nói là tinh dịch trong túi tinh của tôi đã được làm sạch ngay lập tức, ngay cả khi tôi được yêu cầu xuất tinh lần nữa, tôi sẽ không thể xuất tinh.
Lượng xuất tinh của tôi luôn là một điều bí ẩn, không hiểu sao tôi có thể xuất tinh nhiều như vậy nhưng lại khiến tôi có cảm giác như không thể xuất tinh, điều này cho thấy lần này tôi đã xuất tinh nhiều như thế nào.
Nước nhờn trắng đục trong âm hộ của mẹ đang chảy ra không ngừng kể từ dương vật của tôi được rút ra khỏi âm hộ của mẹ.
Cũng may đây là phòng tắm, nếu không ở trong phòng, đêm nay nhất định sẽ không ngủ được.
"Ừm.", tôi thấy sau khi mất đi chỗ dựa, mẹ tôi mềm nhũn ngã xuống dưới chân tôi, cả người như yếu đi ngay cả khi bà ấy nhấc mí mắt lên,"Ừm. hãy giúp mẹ, mẹ không còn sức."  
"Xin lỗi mẹ, là do con quá bốc đồng. Thấy mẹ đẹp quá con không nỡ."
"Thôi, mẹ một chút cũng không nghe không ra lời xin lỗi của con."Mẹ ngẩng đầu lên một cách yếu và đảo mắt nhìn tôi.
"Đột nhiên xông vào, đối với ta. với ta. như vậy, xem ra, mẹ đối với con trong khoảng thời gian này quá tốt rồi."
Tôi giả vờ cười ngây ngô, gõ van vòi hoa sen bên cạnh, tắt nước trong vòi hoa sen ngồi xổm xuống cố gắng kéo mẹ lên.
Chỉ là mẹ ướt sũng nước, tay của tôi trượt làm cho mẹ lại nặng nề ngồi dưới đất.
"Ầm"
"A, con xin lỗi con không cố ý làm vậy, con sơ ý bị trượt tay."Tôi thấy cánh tay mẹ duỗi ra sau lưng, vuốt ve cặp mông đầy đặn đang dính sát đất và mềm mại thành một quả bóng.
Thấy vậy, tôi cũng nhanh chóng ngồi xuống, cố gắng chăm sóc mẹ khi mẹ bị ngã.
"Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ ngã ở đâu? Để con nhìn xem"
"Nhìn con cái đồ khốn nạn lớn này, mẹ nghĩ con cố ý làm vậy, còn muốn ăn đậu hũ của mẹ nữa."Mẹ vuốt ve cặp mông to lớn của mình bằng một tay và trừng mắt dữ dội cùng lúc, liếc nhìn tôi.  
"Ách, mẹ, mẹ thực sự đã nghĩ oan cho con,"tôi nói một cách ngây thơ.
"Hơn nữa, bây giờ con cũng không phải không nhìn qua bộ phận nào của mẹ, có cần dùng cách này không?""Con.", câu nói phù phiếm của tôi khiến mẹ tôi lập tức đỏ mặt.
"Đúng vậy mà, con cũng không nói sai."Tôi vẫn nói không ngừng.
Thật sự nếu không tìm cái chết cũng sẽ không chết, còn không à, rất nhanh eo bị mẹ đáp lại, xoay một cái toàn bộ 720 độ,"Con đau quá, mẹ làm gì vậy, bị bầm tím mất?"
"Cho con nói về nó,"Mẹ khịt mũi.
"Cơ thể mẹ chính là khiến con kích động nươi nhiều như vậy sao?"
Sau khi lộn xộn, tôi cầm vòi hoa sen bật van nước, tưới lên trên người mẹ, giúp mẹ tắm rửa sạch sẽ.
Sau hai lần xuất tinh, tôi không dễ dàng xuất tinh như lúc đầu.
Tôi cẩn thận xoa bóp âm hộ mẹ đang nhễ nhại, mặt mẹ đỏ bừng cũng không ngăn cản.
Tắm rửa giặt giũ xong, mẹ tôi nhàn nhạt thốt ra một câu khiến tôi sững sờ một lúc.  
Tôi nhìn theo mắt mẹ nhìn xuống, chỉ thấy một lúc nào đó,dương vật của tôi như muốn tứa máu trở lại, hùng vĩ và đê mê.
Tôi cười"he"rồi ngượng ngùng nhìn mẹ"Con. con không biết tại sao lại như thế này."
"Kẻ xấu xa nhỏ bé,"mẹ tôi nhìn tôi nghiêm khắc.
Lập tức ra tay khiến tôi líu cả lưỡi, một bàn tay nhỏ bé đột nhiên nắm lấy huyết mạch của tôi.
Theo sau mẹ, tôi lấy tay cầm vòi hoa sen ra khỏi tay, lập tức thay đổi vai trò, vừa rồi tôi đang giúp mẹ rửa âm hộ, nhưng bây giờ mẹ đang giúp tôi rửa dương vật.
Mẹ tôi quỳ trên sàn nhà trong phòng tắm và bắt tôi mở rộng chân cho mẹ tôi.
Mẹ quay đầu vòi hoa sen về phía dương vật của tôi, xoa xoa tay còn lại cho tôi rồi nhẹ nhàng nói,"Chợt nghĩ, thật sự lâu rồi mẹ không giúp Tiểu Phong tắm như thế này, mẹ quên mất rằng lần trước tắm cho con là khi con năm tuổi. Hay là sáu tuổi."
"Thời gian trôi nhanh quá, Tiểu Phong trong nháy mắt đã trưởng thành, học được cách"lừa"mẹ."Nói đến đây, mẹ hơi nghiến răng nghiến lợi và liếc nhìn tôi.
Tôi không dám phát ra tiếng động, chỉ biết nhếch mép cười.
Tuy nhiên, được mẹ xoa như thế này, ngọn lửa nhỏ mà tôi cố gắng kìm nén dường như đang có dấu hiệu nhen nhóm.  
Đột nhiên, mẹ tôi nhẹ nhàng đưa bàn tay bé nhỏ của mình lên và tắt van nước.
Tôi choáng váng khi đang tận hưởng dịch vụ thủ dâm của mẹ, tôi không hiểu mẹ muốn nói gì, rửa xong rồi sao? Không thể nào, tôi chưa tận hưởng đủ nếu không có nó, vậy mà mất rồi, ngay khi tôi nghĩ mình sắp buồn thì một cái chạm tay ấm áp ập đến, trong phút chốc, tôi rùng mình như điện giật.
Nó là. Nó là. Hai nhãn cầu của tôi gần như rơi ra ngoài, tôi đã nhìn thấy gì? Mẹ đang liếm dương vật của tôi! Mẹ tôi trần như nhộng, hai bầu vú to gần như rơi xuống đất, da thịt trắng ngần và đầy đặn xẹt qua người tôi.
Mẹ khẽ hạ người xuống rồi đáp lên đầu dương vật tôi, hai tay cầm lấy dương vật của tôi mà nắm lấy cái đầu dương vật tím tái đang căng phồng không dứt.
"Ôi."
Cảm giác tuyệt vời làm cho tôi hét lên không thành tiếng, mẹ tôi nhướng mi lên nhìn tôi như muốn chết ngạt vì kinh hãi, mỉm cười rồi tiếp tục há miệng ngậm lấy quy đầu của tôi"ăn"vào.
Không phải mẹ chưa bao giờ làm tình bằng miệng cho tôi mà là lần đầu tiên trong nhà tắm, chưa kể mẹ còn chủ động đút dương vật vào mà không cần tôi yêu cầu.
Mẹ quỳ trên sàn nhà trong phòng tắm, liếm láp dương vật của tôi trần truồng, đây không phải là chiêu đãi mà chỉ nam nhân vật chính trong AV mới có sao? Đây. Đây. ． ． Nó sẽ xảy ra với tôi một ngày nào đó, đặc biệt nhân vật nữ chính vẫn là mẹ tôi! Có lẽ tôi sẽ không ngạc nhiên nếu chuyện đó xảy ra với dì Ôn, nhưng mẹ à! ? Người đã từng luôn thẳng mặt nghiêm khắc, lạnh lùng với tôi khiến tôi vẫn còn ám ảnh tâm lý.
Mẹ thực sự trần truồng cúi xuống trước mặt tôi, liếm liếm những thứ mà chính con trai đã từng chiếu lệ thế hệ sau.
Bộ ngực lớn và núm vú nhỏ màu đỏ của mẹ đều hiển thị trước mặt tôi, và thậm chí từ góc nhìn của tôi, tôi có thể nhìn thấy khu rừng đen giữa hai chân mẹ.  
Tôi có ngạc nhiên hay không thì lưỡi mẹ đã tụt từ đầu dương vật xuống nửa dưới dương vật của tôi, và cuống của tôi bị chiếc lưỡi nhỏ ướt át của mẹ liếm vào, ướt một lượng lớn dịch thể của mẹ.
Mùi kích thích tố từ vòi nước của tôi hòa với nước bọt của mẹ tôi, và dường như có một mùi khác trong không khí.
So với những lần làm tình bằng miệng, mẹ giúp tôi vài lần trước thì lần này mẹ đã tiến bộ hơn rất nhiều, từ từ đến xanh, không còn ngại ngùng như lúc đầu nữa, hình như tâm lý của mẹ cũng thay đổi rồi và dần dần chấp nhận điều này.
"M. ưm."
Mẹ bú dương vật của tôi.
Mẹ tôi thực sự đã biết cách gặm dương vật của tôi bằng răng của mình, và tiếng nước bọt xoay quanh nó tạo ra âm thanh rít.
Cái lưỡi cứ đảo loạn mắt ngựa của tôi, tôi không kìm được cảm giác muốn xuất tinh.
Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng các túi tinh đã cạn kiệt đã thay đổi trở lại, như thể chúng đã bắt đầu sản xuất tinh trùng.
"Ôi. thật thoải mái, mẹ."Về kỹ năng quan hệ bằng miệng, mẹ tôi không thể so sánh với dì Ôn và người phụ nữ xinh đẹp đêm qua, nhưng mẹ tôi dù sao cũng là một người mẹ, trong suy nghĩ của tôi, thân phận không thể thay thế, so với những người phụ nữ khác, mẹ tôi có một khí chất thuộc về mẹ ruột của tôi.
Khi tôi nghĩ đến người phụ nữ trần truồng trước mặt đang quan hệ bằng miệng cho tôi, đó là mẹ ruột của tôi, người đã sinh ra tôi và nuôi nấng tôi, cảm giác tội lỗi và khoái cảm nổi loạn lập tức trào ra từ tận đáy lòng.  
Cảm giác sảng khoái đến mức toàn thân tôi run lên bần bật, ngay cả hơi thở cũng đông cứng lại.
Dưới sự thổi kèn thuần thục của mẹ, dương vật của tôi nhanh chóng phồng lên và cứng lên một tầm cao mới, cuối cùng cũng chui ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mẹ tôi thở gấp gáp, rõ ràng là rất khó để điều khiển dương vật của tôi.
Nhìn cái gốc khổng lồ trước mặt gần như đã sưng to chưa từng thấy, mẹ sững sờ một lúc, sau đó khóe miệng khẽ nhếch lên, lộ ra ý tứ hàm xúc không rõ.
Đột nhiên, mẹ tôi ngừng quan hệ tình dục bằng miệng, và thay vào đó, giữ nó bằng tay và di chuyển nó một chút.
Nhưng điều này khiến tôi đau khổ, tưởng chừng như tôi định đóng cửa lại thì đột ngột bị đá trở lại, dương vật của tôi sưng to gần bằng cánh tay, lên xuống cũng không được, làm tôi phát khóc.
"Con có thực sự muốn mẹ tiếp tục không?"
Tôi gật đầu nhanh chóng, với vẻ đáng thương và ánh mắt cầu xin.
"Tối hôm qua có chuyện gì xảy ra? Lại có chuyện gì xảy ra?"Mẹ đột nhiên thay đổi sắc mặt hỏi.
Tôi sững người một lúc rồi ngạc nhiên nhìn mẹ.
"Uh."  
"Nhìn cái gì vậy, chỉ là cái bụng nhỏ thôi, đừng quên mẹ là mẹ, nếu con không làm chuyện xấu, con sẽ không có biểu hiện như vậy. Nói cho mẹ biết, có chuyện gì vậy?
". Con nói con nói, nhưng mẹ ơi, mẹ có thể giúp con lấy ra trước được không, hiện tại con rất khó chịu"
"Được rồi, con muốn làm thế nào?"
"Dùng miệng."
Mẹ tôi liếc nhìn tôi, chớp chớp mắt, và đột nhiên đứng dậy về phía tôi, trong ánh mắt khó hiểu của tôi, mẹ hít một hơi thật sâu rồi đứng trước mặt tôi, một tay nắm lấy dương vật của tôi rồi ngồi xuống."A a a.ưm."
"Ah"
Đôi mắt tôi chuyển từ bối rối sang ngạc nhiên ngay lập tức, một cảm giác nóng và ẩm ướt kéo theo khiến tôi khóc không thành tiếng.
"Mẹ.", tôi ngạc nhiên nhìn mẹ.
Mà mẹ tôi quay đầu đi,"Cách này nhanh hơn "
"M, con biết rồi", miệng tôi hé mở, một nụ cười mà tôi không thể che giấu.  
Mẹ từ từ đứng dậy trong bối rối, phớt lờ tôi, và cưỡi lên tôi và di chuyển.
Tuy nhiên, động tác mới của người trông hơi kỳ lạ, rõ ràng đây là lần đầu tiên mẹ sử dụng tư thế này.
Thấy tôi không nhịn được cười, mẹ tôi tức giận ngồi xuống không bật ra được nước mắt, mẹ biết kích cỡ của tôi mà, âm hộ của mẹ không thể nhét vào được hoàn toàn, còn có cái lỗ âm hộ nhỏ nữa thì tôi bị kẹt ở bên ngoài, và mẹ tôi ngồi như thế này, điều đó đang giết chết tôi.
"Mẹ đừng cười nữa, mẹ đừng cười nữa, tha cho con đi, tiếp tục là gãy đấy."Thấy tôi khuất phục, mẹ cũng không thèm quan tâm nữa, bắt đầu ngoáy ngoáy mông chậm rãi.
Dần dần, mẹ dường như có sở trường và bắt kịp tốc độ.
Tuy nhiên, với sự gia tăng phạm vi cử động của mẹ, những tiếng rên của mẹ vô tình cũng trở nên thường xuyên.
"M.ưm.ô.""a.a"
Đung đưa lên xuống của mẹ càng lúc càng lớn, cái âm đạo vô cùng khít khao của mẹ gần như quấn chặt lấy dương vật của tôi, như có một lực nào đó đang xoắn lấy dương vật của tôi, tử cung của mẹ như tra tấn như có ma thuật vậy, mỗi khi tôi va vào thì cái khúc thịt căng tròn của tử cung mẹ sẽ hút ngay đầu dương vật của tôi, và sau đó dương vật của tôi sẽ dựng lên một chút, đồng thời, nó cứ hút và nhả ra như thể mẹ có thể thở vậy, cảm giác này là sung sướng đến mức tôi muốn xuất tinh luôn, không kìm được nắm chặt tay, thở mạnh cũng không dám, vì sợ một lần chùng xuống sẽ khiến con đập đổ ập xuống.
Cuối cùng thì tôi cũng biết tại sao bố tôi lại hùng hục khi làm tình với dì Huệ Anh, nhưng ông lại đổ ra đường sớm khi ông làm tình với mẹ tôi, mẹ đúng là mồ chôn lòng tự trọng của một người đàn ông.
Đàn ông dù có mạnh mẽ đến đâu khi gặp mẹ sợ rằng sẽ xuất tinh sớm.  
"Công cụ nổi tiếng"được đề cập trên Internet kinh dị không khác gì nhau.
Đặc biệt là mẹ tôi lúc này đang ở tư thế con gái nằm trên con trai, làm chủ đạo nên mẹ tôi phát huy hết lợi thế của cái âm hộ của mẹ tôi, không ngờ đó là cái tư thế mà tôi chỉ thấy trong AV sẽ xảy ra với tôi. Thực tế, tư thế này rất ấm áp, tôi đã làm cả chuyện này với người phụ nữ tuyệt đẹp đêm qua, nhưng không cái nào khiến tôi phản ứng dữ dội như của mẹ tôi.
Không phải chỉ vì cái âm hộ của mẹ, thứ khiến tôi thực sự chết mê chết mệt chính là cặp vú to trên ngực của mẹ.
Nhất là khi ở dưới, cái đỉnh vú lúc này trông vô cùng hùng vĩ, cảm giác nhìn từ dưới lên càng sướng hơn, hai bầu vú to lớn đang đung đưa run rẩy trước mắt tôi.
Dưới động tác kịch liệt của mẹ, mình một cách điên cuồng, bộ ngực to lớn kịch liệt run rẩy.
Làm sao một bức tranh như vậy có thể khiến tôi không trào dâng? như muốn nhảy ra ngoài, mỗi lần cặp vú bự của mẹ rung lên, tôi gần như không kìm được ham muốn, tôi muốn đè mẹ xuống, cầm cặp vú bự của mẹ trong tay mà hoành hành dữ dội.
"Mẹ. Con không chịu được nữa.con không nhịn được rồi.quá thoải mái.con muốn xuất."
"Ah..vừa hay. mẹ cũng không chịu nữa. muốn.muốn ra rồi. cơ thể trở lên.cơ thể trở lên kỳ lạ quá.ô ưm.a.không được.a.bắn.bắn rồi."
Trong cùng một khoảnh tôi và mẹ cùng cao trào, rồi mẹ vốn đang tách hai chân ra, liền kẹp chặt vào, khiến thắt lưng của tôi như bị đập nát.
Và tôi cũng thẳng chân ra, thậm chí các ngón chân cũng ngoắc vào nhau, và tôi không biết phải đặt chúng ở đâu.  
Và sau đó. Không có sau đó..
Chương 155: Mẹ dù trả giá như nào, cũng không để con vào tù!,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Tôi vừa dùng khăn lau mái tóc ướt của mình vừa trở lại phòng ngủ của mẹ. Tôi vừa mới ngồi xuống giường không lâu. Sau đó mẹ cũng vào. Tôi thấy lúc này mẹ đã thay đổi thành một người không sexy cũng không bảo thủ. Chỉ là một chiếc váy ngủ bình thường mà thôi. Nhưng với thân hình của mẹ. Mặc kệ là khi mặc đồ ngủ gì. Cặp ngực ngấn mỡ luôn đứng thẳng.  
"Để mông trần như thế hả, mau đi mặc quần áo"
Ngay khi mẹ bước vào. Thấy tôi nằm trên giường mà không có mặc cái gì. Cái gốc uy nghi ấy cứ thế đứng thẳng. Ngay lập tức, mẹ tôi đỏ mặt, nuốt một ngụm nước bọt, nhưng tôi không làm gì nói một cách thờ ơ, Có chuyện gì đâu. Mẹ, cũng không phải mẹ chưa từng thấy đâu. trong lúc nói chuyện, tôi đã cố tình lắc cái thứ to lớn của mình vài lần về phía Mẹ.  
Phì. Mẹ ngượng ngùng liếc nhẹ tôi. Bỏ qua những trò đùa của tôi. Bước sang một bên và lấy máy sấy tóc ra. Từ từ làm khô tóc. Sau một lúc, mẹ mới ung dung ngồi lại trên giường rồi từ từ nằm xuống. Một cơ thể đẹp như thế nằm ngủ bên cạnh. Nếu tôi không tận dụng nó, tôi còn là đàn ông không? Chỉ thấy mẹ vừa mới kéo chăn bông tới đắp.
Tôi theo đó mà đặt cái bàn tay của mình lên đỉnh đồi ngay lập tức khi tôi sẵn sàng tận hưởng sự mềm mại có một không hai của mẹ. Bộp một tiếng. Tay của tôi liền gặp phải một cú đập mạnh và co rút lại. Tôi thấy mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm."Nói đi. Chuyện gì đã xảy ra?"  
Tôi. tôi đau lòng vuốt ve lòng bàn tay của mình. Nghe những gì mẹ nói. Hiểu ngay lập tức. Mẹ hỏi tôi về đêm qua. Tôi nên nói gì với mẹ? Với tính cách mẹ không thể chứa được chút cát nào trong mắt. Nếu như biết tôi ngủ với một người phụ nữ xinh đẹp khác. Chắc chắn sẽ cắt tôi thành khoai tây chiên. Nhưng ngay cả khi tôi tiếp tục giấu diếm. Khi cảnh sát không biết khi nào ập đến cửa. Tôi cũng không thể trốn thoát lúc đó, hơn nữa bây giờ tôi có còn lựa chọn nào không? Cũng không bằng nói với mẹ sự thật. Tốt hơn là bản thân mình thấp thỏm. Có lẽ mẹ tôi sẽ có cách giải quyết, có lẽ.
Vì vậy tôi đã kể cho mẹ nghe những gì đã xảy ra đêm qua. Kể cả việc tôi gặp một người phụ nữ xinh đẹp trên đường đi học về để lấy hộp cơm. Và làm sao tôi có thể bị dụ dỗ bởi một người phụ nữ xinh đẹp trong khách sạn khiến tôi không thể kìm lòng được. Bị mất lý trí lên giường cùng người phụ nữ xinh đẹp. Không thêm dầu dặm muối. Cũng không tự bào chữa cho mình. Rất thành thật nói với mẹ tôi. Tất nhiên. Tôi đã chọn bỏ qua chuyện của Từ Béo và bà giáo kia. Dù gì Từ Béo cũng là anh em của tôi. Dù mối quan hệ của tôi và mẹ nó không rõ ràng. Nhưng trước khi mọi chuyện được phơi bày. Chỉ cần Từ Béo coi tôi như một người anh em trong một ngày. Chúng tôi vẫn là anh em tốt của nhau, tôi nghĩ đó là chuyện của Từ Béo và bà giáo đó. Tốt hơn hết là đừng nói với mẹ, nhưng sau khi nói xong, tôi lặng lẽ nhìn mẹ. Tôi sợ rằng mẹ tôi sẽ đột ngột bùng nổ. Chỉ là biểu hiện của mẹ không thay đổi như tôi mong đợi. Thay vào đó, bà ấy vô cảm. Hơn nữa, nó còn làm tôi sợ hơn. Nếu mẹ tức giận. Hay đối với tôi như thế nào. Tôi không khỏi cảm thấy trống ngực đánh ầm ầm. Nhưng mẹ như thế. Tôi không khỏi cảm thấy bất an và không khí đột nhiên trở nên rất yên tĩnh im lặng đến mức tôi không biết nó đã trôi qua bao lâu. Mẹ đột nhiên nói một câu."Trước đi ngủ đi.". Nói xong xoay người ngủ.  
Ách.
Tôi đã sợ hãi trong một thời gian dài. Sững sờ, không biết phải nói gì. Mẹ có giận hay không? Không đúng nha. Với tính cách của mẹ. Tôi làm ra việc này. Mẹ nên rất tức giận mới đúng.  
Ngay cả tát tôi cái cũng không phải là nói quá. Nhưng mẹ thế này có nghĩa là gì hả?
Càng nghĩ về nó, tôi càng phát điên lên. Tôi tự nghĩ, mẹ, mẹ cứ mắng con, hoặc đánh con cũng được. Cứ như thế này đến nói cũng không nói gì. Rốt cuộc là có ý gì?  
Quả nhiên. Tôi mất ngủ.
Cả đêm khi nghĩ về thái độ của mẹ. Và tôi lo lắng rằng ngày mai cảnh sát sẽ đến cửa nhà tôi và bắt tôi đi.  
Tôi tự hỏi cuộc sống sẽ như thế nào nếu tôi ở trong tù. Tôi nghe nói đàn ông trong tù lâu không gặp phụ nữ. Tính cách sẽ bị bóp méo. Không chỉ làm cho tính cách trở nên kỳ lạ. Cũng sẽ yêu một người đàn ông khác. Đặc biệt là trắng và dịu dàng như tôi. Vừa nghĩ tới, không khỏi sờ sờ lỗ đít của mình. Đồng thời rùng mình. Thật là kinh hãi nếu cứ như vậy đến nửa đêm. Tôi lại nghĩ đến mẹ tôi. Cứ nghĩ xem tôi có bị đi tù không, còn mẹ thì sao? Mẹ đã mất bố. Nếu mất cả tôi nữa. Trong gia đình chỉ còn lại một mình mẹ. Và nếu tôi không ở nhà.
Mẹ có tình yêu mới. Tôi nghĩ đến hình ảnh cơ thể xinh đẹp và đầy đặn của mẹ tôi bị những người đàn ông khác đùa giỡn. Tôi không thể không mở mắt ra vì sợ hãi. Không dám tưởng tượng nhiều hơn thế. Cả dì Ôn. Vẻ đẹp đã từng gửi gắm vô vàn niềm tôn kính của tôi về tình mẫu tử. Tình cảm dành cho dì Ôn. Ngay từ khi tôi còn rất nhỏ. Từng chút từng chút chôn chặt trong tim. Tôi không thể buông bỏ tình cảm của mình với dì Ôn.  
Nhưng nếu tôi đi rồi. Dì Ôn nghiện sex. Tôi em rằng dì ấy không thể không tìm những người đàn ông khác. Điều này tôi cũng không thể chấp nhận được trong tim. Tôi đã coi dì Ôn là người phụ nữ của mình. Tôi không cho phép người đàn ông nào khác ngoài mình tiếp xúc đến người phụ nữ mình yêu dù biết rất có lỗi với Từ Béo. Nhưng cảm xúc ngoài tầm kiểm soát của tôi. Tôi không muốn kiễng chân trong thế giới tình cảm nữa. Yêu là phải yêu. Tôi không chọn cách trốn tránh. Ngay cả khi tôi phải đối mặt với những lời buộc tội của thiên hạ, điều đó không quan trọng bằng việc tôi đã trải qua quá nhiều điều một cách vô tình. Tôi là một xử nam nhỏ bé, ngu dốt và không biết thế giới. Để phát triển mối quan hệ người yêu với mẹ của mình. Ngoài ra còn có một người không rõ danh tính. Nghĩ lại sau khi xem AV mà phải ẩn và giấu. Vì sợ bị mẹ phát hiện. Tôi nhớ lén dùng quần lót của dì Ôn để thủ dâm và giật phăng phăng.
Trong nháy mắt. Dường như không có gì thay đổi. Cho đến nay, tôi vẫn không dám cho mẹ tôi biết về việc tôi xem AV.  
Nhưng mà. Tâm lý đã khác rồi.
Cho đến rạng sáng ngày hôm sau. Tôi quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi thấy rằng tôi dường như không còn sợ hãi nữa. Mặc dù tôi rất sợ phải vào tù. Nhưng một số điều sẽ đến. Tôi cũng không thay đổi được gì. Nếu vậy, tại sao không chấp nhận nó? Mặc kệ trong tương lai thế nào.  
Cuộc sống là tất cả để mặt. Vì tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ để đưa ra lựa chọn. Chà, cả khi thực sự là người phụ nữ xinh đẹp sau khi tỉnh ngủ và muốn kiện tôi. Tôi cũng nên chịu trách nhiệm. Dù gì, tôi đang lợi dụng người khác lúc gặp nguy. Bất kể đó là một người phụ nữ xinh đẹp đã say xỉn và quyến rũ tôi trong một lúc. Một sự thật trớ trêu rằng tôi đã đụ người phụ nữ xinh đẹp đó. Tôi không biết người phụ nữ xinh đẹp đó đã có gia đình chưa.
Nó có ảnh hưởng đến người phụ nữ đó không nếu tôi hủy hoại sự trong trắng của cô ấy.  
Tôi mở mắt ra, lặng lẽ nhìn bóng lưng yên tĩnh của mẹ. Đối mặt với cơ thể tuyệt đẹp của mẹ. Điều kỳ lạ là tôi không hề có một chút suy nghĩ xấu xa nào. Có vẻ như tôi và mẹ đã từ mẹ con trở thành người yêu của nhau. Đó là lần đầu tiên tôi không muốn làm tình với mẹ. Chờ tim tôi lặng đi. Tôi mới nhận ra rằng cơ thể mẹ thật ấm áp.
Khác với cảm giác đưa vào âm đạo của mẹ. Không cao cũng không thấp. Thân nhiệt của mẹ cho tôi cảm giác ấm áp, dễ chịu như tắm dưới nắng đông. Để tôi bám vào lưng mẹ. Như thể được gió xuân thổi qua.
Làm tôi yên tâm. Nó giống như việc lớn gì cũng có mẹ tôi ở bên cạnh.
"Thật tuyệt con không sợ bất cứ điều gì. Mẹ là mẹ của con thực sự là quá tốt."
"Tốt cái gì mà tốt. Còn không mau dậy chuẩn bị đi học đi."
Tôi không vội vàng đứng dậy để chuẩn bị đi học một cách đột ngột. Giọng nói và giọng điệu quen thuộc của mẹ vang lên bên tai tôi. Tôi sợ đến mức tim ngừng đập vài giây."Mẹ ơi. Mẹ. Mẹ thức dậy khi nào? Làm con sợ chết khiếp."
"Con biết sợ? Một kẻ dám tùy tiện đưa phụ nữ vào khách sạn, liệu biết sợ?"
"Ách. Đây. Mẹ. Tối qua con không phải đã giải thích với mẹ rồi sao?."Tôi vừa định đưa tay ra và chạm vào Mẹ. Nhưng chính mẹ là người bỏ chăn bông trước. Mẹ bước ra khỏi giường và đi ra khỏi phòng mà không nhìn lại. Tôi đang đến gần kỳ thi tuyển sinh cấp ba. Mẹ trừ phi trường có chuyện gì xảy ra cần phải đến gấp, nếu không bất kể có chuyện gì xảy ra, mẹ sẽ làm bữa sáng cho tôi và ăn với tôi trước khi đi làm. Nhưng hôm nay sau khi tôi tắm và trở ra. Ngáp rồi đi tới bàn ăn. Đột nhiên mẹ tôi ném trước mặt tôi một thứ gì đó, tôi nhanh chóng bắt lấy. Nó là một khối bánh mì. Không chế biến chín.
Hoàn toàn là vừa lấy ra khỏi tủ lạnh. Cảm giác hơi mát khi chạm vào. Ngay cả giấy gói vẫn ở đó và sau đó không có gì khác ngoài những khối bánh mì. Tôi nhìn lên mẹ. Chỉ là mẹ tôi phớt lờ tôi. Đi thẳng đến lối ra vào. Rồi mẹ xỏ đôi pump đế bệt đi ra ngoài, tôi đuổi ra ngoài. Chặn mẹ tôi trên hành lang."Mẹ. Mẹ đang giận sao? Xin lỗi mẹ."
"Con. Con cũng không muốn. Chỉ có con, không biết làm thế nào. Tự dưng mất trí. Mẹ cũng biết rằng con đã xốc nổi. Con đã nhất thời không thể kìm chế một thời gian. Đó là lỗi của con. Mẹ. Làm ơn đừng giận, mẹ.""Con tránh ra để mẹ đi. Mẹ không giận."đối mặt với lời xin lỗi mà tôi đuổi theo ra ngoài. Mẹ bất động nhưng tôi không bỏ cuộc. Vẫn lải nhải theo cách của tôi,"Con không tin đâu. Mẹ rõ ràng là đang tức giận. Mẹ. Con xin mẹ. Có thể trong lúc con còn ở nhà, đừng tức giận con mà"lời tôi nói tiếp theo, khiến mẹ tôi yên lặng một chút.  
"Mẹ nói. Liệu con có bị đi tù?."Một lúc lâu tôi chợt nói ra một câu khiến mẹ dịu dàng và đau lòng vô tận. Đến gần tôi và ôm tôi."Con vẫn còn rất nhỏ. Chắc là sẽ không đâu. Mẹ dù trả giá như thế nào. Cũng sẽ không để con vào tù. Yên tâm."
Lúc này tôi chợt thấy một quầng thâm quanh đôi mắt đẹp của mẹ. Chợt nghĩ ra điều gì đó.
"Mẹ ơi, sao quầng thâm của mẹ nặng quá vậy? Đêm qua mẹ không ngủ sao? Chẳng lẽ mẹ, cả đêm mẹ không ngủ sao? Là vì sự việc của con sao?"
"Mới không phải ấy. Không liên quan gì đến con."mẹ bị tôi nói đúng tim đen. Bà ngại ngùng quay đầu đi. Mẹ kịch liệt phủ nhận mà nhìn hai má đã đỏ bừng mà cười thầm. Có phải mẹ đây là đang làm nũng không? Nhưng phải nói, thực sự dễ thương. Nghĩ đến người mẹ đã từng lạnh lùng và nghiêm túc. Để có thể thực sự lộ biểu hiện của một người phụ nữ nhỏ đang yêu.
Nói rồi tôi không thể không xúc động ngay lập tức tôi hôn mẹ. Mẹ vất vả phản kháng một chút. Thấy không thể phá vỡ. Cũng từ bỏ sự phản kháng.
Để tôi tiếp tục hôn bà ấy trong hành lang. Mẹ tôi lúc đầu hơi tủi thân. Bất luận là tôi ngốc thế nào. Mẹ vẫn nghiến răng. Giữ lưỡi tôi không buông khỏi miệng nhỏ của bà ấy. Rõ ràng mẹ tôi không hài lòng với cuộc tấn công bất ngờ của tôi vào bà và tôi đã chiến đấu với mẹ như thế này trong khoảng hai phút. Mẹ vẫn không chịu buông bỏ hàm răng của mình. Đành phải tranh thủ làm việc khác. Chỉ thấy tay mình không biết từ bao giờ trượt xuống mông mẹ. Tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Bóp mạnh. Nó làm cho cơ thể mẹ tôi run lên không rõ lý do. Lúc này lâu lâu mẹ mới chịu buông răng ra. Cũng có một lỗ hổng. Tôi đã lựa thời gian đưa lưỡi của tôi vào ngay lập tức, như tôi mong đợi. Cơ thể mẹ vẫn nhạy cảm như ngày nào. Đặc biệt là một vài khu vực nhạy cảm. Chỉ cần một cái chạm nhẹ. Mẹ sẽ phản ứng. Đây là những gì tôi phát hiện ra khi làm tình với mẹ tôi. Tôi mong rằng mẹ tôi sẽ không độc ác như dự đoán. Sau khi lưỡi tôi vào miệng mẹ. Mẹ không cắn xuống nữa.
Có vẻ như mẹ vẫn không muốn làm tôi đau. dù bà ấy nói rằng bà ấy không quan tâm. Nhưng trong thâm tâm vẫn trăn trở rất nhiều không biết có dứt ra được hay không. Mẹ cũng từ bỏ sự phản kháng. Chủ động đưa lưỡi quấn lấy tôi. Một phút. hai phút. ba phút. Mẹ tôi và tôi hôn nhau trong bảy hoặc tám phút. Gần như tắt thở..
Chương 156: Doggy tại trường học,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Mẹ đã có chút hụt hơi. Đang liếc nhìn tôi."Lần sau đừng làm kiểu này bên ngoài nữa. biết không!"  
Tôi lập tức nhướng mày. Một vẻ vui vẻ hiện ra. Gật đầu."Vâng". Đi phía trước. Đột nhiên, mẹ gọi tôi một tiếng. Tôi quay đầu.
"Tiểu Phong.Đừng nghĩ nhiều quá. Chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng cho kỳ thi tuyển sinh trung học. Việc còn lại cứ để mẹ.  
"Con đã nghĩ rất nhiều đêm qua. Nếu có một ngày như vậy. Con sẽ chịu trách nhiệm về nó. Con sẽ không chạy trốn việc con với tư cách là một người đàn ông của mẹ. Vấn đề nhỏ này còn không giải quyết được. Làm thế nào con có thể cho mẹ của con hạnh phúc trong tương lai? Nhưng vẫn phải cảm ơn mẹ dù sao, cảm giác có mẹ bên cạnh. Con không sợ bất cứ điều gì. Đừng lo. Việc học hành con sẽ không để tụt lùi đâu."
Tôi cười."Hơn thế nữa, mẹ giúp con giải quyết vấn đề. Trừ phi là muốn thông qua quan hệ chính quyền. Nhỡ trong trường hợp có gã khốn nạn nào có hứng thú với mẹ. Lấy đây để đe dọa. Muốn cùng mẹ lên giường thì sao? Con không muốn mẹ bị bất kỳ người đàn ông nào đụng vào ngoài con."Lời nói của tôi khiến mẹ ngạc nhiên. Bà ấy không ngờ tôi lại nói những điều như vậy. Trong một khoảnh khắc tôi đã ở trong mắt mẹ giống như lớn lên từ một đứa trẻ nhỏ thành một người đàn ông thực sự. Nhưng sau khi nghe những gì tôi nói đằng sau. Nó đột nhiên rơi xuống đáy thung lũng.  
Quả nhiên vẫn không thể quá ba giây đồng hồ là còn nghiêm túc. Nhưng dẫu sao lòng mẹ lúc này rất vui. Nhưng cái miệng vẫn ngoan cố."đi đi. Thằng nhóc thối. Mẹ nghĩ con xem nhiều chương trình truyền hình quá. Trẻ trâu nghịch ngợm gì thế. Làm sao có chuyện như vậy trong thực tế,"mẹ đã nói như vậy. Trên thực tế, bà ấy biết rõ quan trường hơn bất kỳ ai khác. Tôi đang nói về giao dịch quyền lực và sắc. Nó hầu như phổ biến không còn mới lạ gì. Nếu không phải vì bà ấy che đậy cơ thể và ngoại hình của mình. Tôi sợ ngay cả bà ấy cũng không thể thoát khỏi số phận không nói ra được. Dù vậy, cũng đã suýt mất thân trước con quái vật Lý Hợp Thanh, và bị tôi nói như vậy. Bà ấy nghĩ đó là một ý kiến.
hay. Nếu con trai Tiểu Phong của bà thực sự bị bắt vì tội ngoại tình. Và chỉ có thể xác của cô ấy mới có thể cứu được anh ấy. Vì vậy, điều gì xảy ra thì dù có làm hoen ố sự trong trắng của mình. So với tương lai của cậu con trai Tiểu Phong. Không có gì đáng nói. Bà không còn gì để mất bây giờ. Người duy nhất không thể mất là người con trai như Tiểu Phong.  
Nếu như, tôi không biết đó là. Mẹ đã quyết định. Để làm bất cứ điều gì cần thiết cho tôi đến trường vào buổi chiều. Sau giờ học, tôi chạy đến phòng hiệu trưởng để tìm mẹ. Vì không hiểu sao hôm nay tôi cứ trằn trọc mãi. Mí mắt phải không ngừng nhảy. Như thể một điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra.
Tôi đã có cảm giác này một lần trước đây. Đó là khi mẹ tôi đi dự tiệc tối của Lý Hợp Thanh. Tôi bị như ngày hôm nay. Cảm giác cũ không yên. Tôi lo lắng đến mức lao ra khỏi lớp với tốc độ 100 mét ngay khi vừa hết tiết. Để lại các bạn học ngẩn ngơ. Có nhiều suy đoán về việc liệu tôi có lỡ rớt phân vào quần của mình hay không mà vội vàng về nhà thay quần, tôi vội vàng đẩy cửa phòng làm việc của mẹ. Thấy rằng không có ai bên trong. Tôi dở khóc dở cười trong lòng.  
Không phải tôi đi ra ngoài rồi chứ. Chẳng lẽ là nỗi sợ hãi tồi tệ nhất của tôi đang trở thành sự thật? Càng nghĩ về điều đó, tôi càng không khỏi hoảng sợ. Sau đó, tôi nhìn thấy một cuốn sách sự kiện trên bàn của mẹ tôi. Tôi nhanh chóng mở nó ra. Đó là tất cả thông tin liên lạc của một số người mà mẹ tôi cần sử dụng tại nơi làm việc.
Khi tôi lật được nửa chừng. Đột nhiên, tôi nhìn thấy một cái tên có nhãn của mẹ bên cạnh. Tôi cũng đã từng nghe tên người này. Đó là tên của giám đốc Sở Công an thành phố ở thành phố này. Mẹ đã đánh dấu một cái tên trong suốt cuốn sổ. Nếu tôi còn không thể đoán ra tại sao thì mười sáu năm sống của tôi đã vô ích. Ồ. Bạn hỏi mẹ tôi tại sao lại có số điện thoại của Giám đốc Công an thành phố. Với tư cách là hiệu trưởng một trường trung học cơ sở trọng điểm của TP. Không có gì ngạc nhiên khi có số điện thoại của giám đốc Công an. Dù gì, một số vấn đề của học sinh liên quan đến luật pháp và sự an toàn của học sinh. Tất cả chỉ cần liên hệ với Sở Công an. Tôi ngay lập tức nhấc điện thoại trong văn phòng của mẹ tôi và gọi vào số điện thoại di động của mẹ tôi. Nhưng điện thoại di động của mẹ đã tắt. Càng ngày tôi càng không biết phải làm gì. Vì vậy, tôi đã đứng dậy ngay lập tức. Sẵn sàng ra ngoài tìm mẹ.  
Ngay cả khi tôi không biết mẹ tôi bây giờ ở đâu. Nhưng còn hơn là ngồi đây không làm gì, tôi hoảng hốt lao ra khỏi phòng làm việc của mẹ. Tôi đã bị mất gấp gáp quá làm mờ đôi mắt của mình. Không để ý chút nào. Khi tôi vặn tay nắm cửa văn phòng. Ở phía bên kia, ai đó đang vặn tay cầm. Đột nhiên cánh cửa mở ra. Chúng tôi đã va chạm. Tác dụng của quán tính làm tôi ngã xuống đất.
"Tiểu Phong?, sao con lại ở đây?"  
Giọng quen thuộc. Giọng điệu quen thuộc. Tôi hơi sửng sốt. Ngay lập tức, không khỏi phấn khích nhìn lên. Tôi thấy mẹ mặc bộ quần áo làm việc màu đen đang đứng ở cửa. Tôi dụi mắt không tin. Tự dưng tôi cảm thấy như mất mát rồi được tìm thấy, tràn ngập niềm vui.
"Mẹ, là mẹ thật sao."  
"Con cái đứa trẻ này, mẹ đương nhiên là mẹ rồi. Nếu không còn có người mẹ khác à?"
"Mẹ."  
Tôi nhảy lên khỏi mặt đất vì sung sướng và ôm chầm lấy Mẹ. Tôi gần như có nước mắt tràn ra..
"Tuyệt quá. Mẹ. Con rất vui được thấy mẹ. Vừa rồi mẹ đi đâu mà vội thế?."  
Mẹ cũng ngạc nhiên vì cách cư xử của tôi. Nhưng bà cố gắng không hỏi. Dù gì thì, cửa văn phòng đang mở. Thật tồi tệ nếu ai đó đi ngang qua và nhìn thấy mẹ con họ ôm nhau thân mật như vậy. Nghĩ đến việc ổn định cảm xúc trước hơn là điều mẹ đang nghi ngờ. Sao cảm xúc của tôi bỗng trở nên rất phấn khích..
"Mẹ, mẹ vừa liên hệ với giám đốc Sở Công an thành phố phải không? Có phải vì con không?"  
"Ừm? làm sao con biết. Mẹ đã liên lạc với cảnh sát trưởng. Nhưng là mẹ của con, mẹ làm sao có thể ngốc như vậy"
Mẹ đã bị tôi cắt ngang chưa kịp nói hết lời.
"Con đã nói rằng con sẽ tự xử lý nó. Mẹ đừng bán mình vì con. Đó là lý do tại sao con thà chết chứ không muốn mẹ bị làm ô uế bởi những người đàn ông khác, mẹ ơi, mẹ chỉ thuộc về một mình con. Con sẽ không đưa mẹ cho bất cứ ai!"
Vừa nói, tôi vừa hôn mẹ. Thậm chí tay còn sờ soạng khắp cơ thể mẹ. Mẹ ứng và vội vàng thoát khỏi vòng tay của tôi, con có điên không?. Mẹ kinh hãi nhìn tôi. Tranh thủ tình thế, mẹ vươn đầu nhìn xung quanh ngoài cửa văn phòng.
Sau khi không thấy ai, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó mẹ đóng cửa phòng. Quay lại chú ý tới tôi.
Chỉ là Mẹ vừa quay đầu lại. Hình bóng tôi lại gần mẹ.
"Đúng rồi. Con điên rồi. So với con mở to mắt nhìn mẹ ngã vào vòng tay của những người đàn ông khác. Tốt hơn hết là hãy quên đi những gì mẹ sắp đang làm mà điên cuồng bừa bộn."
"Con đang nói cái quái gì vậy. Con rốt cuộc là muốn nói cái thế. Ài con buông mẹ ra. Tiểu Phong. Buông mẹ ra ngay bây giờ. Con làm mẹ đau rồi."
Tôi lại hôn mẹ một cách cưỡng bức. Nhưng sau đó mẹ tôi đã rất vất vả để đẩy tôi ra. Bà tát tôi một cái trái tay..
"A.xin lỗi, Tiểu Phong. Mẹ."  
Đánh xong mẹ mới phản ứng kịp lại. Hoang mang mà nhìn vào tay trái của bản thân. Trong lòng nghĩ bản thân thế mà đã đánh con trai mình.
Đối với quan niệm về những người con ngỗ nghịch trong gia đình, từ trước đến nay, mẹ luôn coi thường. Vì vậy, mẹ tôi luôn rất nghiêm khắc với tôi. Dù tôi có làm sai thế nào thì cũng không đánh tôi. Nhiều nhất là để bố tôi đánh, nhưng hôm nay bà ấy đã thực sự đánh tôi. Đó chắc chắn là một cú sốc lớn đối với mẹ tôi nhưng cái tát này của mẹ tôi không làm tôi tỉnh lại. Thay vào đó, nó khiến tôi càng phát điên hơn. Tôi bất ngờ ôm chầm lấy người mẹ đang choáng váng của mình. Tôi ném mẹ lên bàn nơi bà thường làm việc.
"con muốn làm gì?."mẹ sợ hãi nhìn tôi. Như thể người con trai bà từng quen hôm nay bỗng thay đổi thành một khác.
Hôm qua tôi mất ngủ và lo lắng cả ngày hôm nay. Theo suy nghĩ rằng mẹ tôi có thể những người đàn ông khác chiếm hữu. Nỗi sợ hãi đang khiến tôi phát điên. Tôi muốn làm gì đây? Tất nhiên là đụ mẹ rồi. Tôi sẽ không đưa mẹ cho bất cứ ai.
"Mẹ ơi, chỉ có con mới được chạm cơ thể mẹ. Âm hộ của mẹ cũng là của tôi. Con cho phép những thứ bẩn thỉu của đàn ông khác vào trong."
"Con đang nói cái quái gì vậy? Con điên rồi à."
Vừa nói tôi vừa đặt Mẹ tôi lên bàn, hôn lên má bà rồi đến dái tai, nắm lấy phần nhô cao bụ bẫm của mẹ bằng cả hai tay. Chà xát thô bạo. Mẹ đấu tranh trong tuyệt vọng. Nhưng mẹ tôi, một người phụ nữ yếu đuối làm sao có thể xứng với sức mạnh của tôi, một người đã luyện võ, mặc cho mẹ tôi đánh đập, mắng mỏ. Tôi vẫn mặc kệ.
Tôi cưỡng chế chiếc cúc áo trên ngực mẹ. Mặc dù chỉ bấm một nút. Nhưng với bộ ngực khủng của mẹ. Đây là bộ đồ phụ nữ cài cúc. Tôi không cần phải tốn sức nữa. Trong ba hoặc năm lần, tất cả các nút của bộ quần áo làm việc nhỏ của mẹ đã được cởi ra. Chiếc áo sơ mi trắng phía dưới lộ ra ngoài. Tôi cởi quần áo của mẹ tôi. Trong khi ôm chặt cặp vú to của mẹ, nhào nặn.
"Cầu xin con. Tiểu Phong. Đừng ở đây. Chờ về nhà. Mẹ sẽ lại cho con. Cho bao nhiêu lần tùy Đừng ở đây.A.Được không."
Mẹ dùng hết sức để nắm lấy tay tôi, cố gắng ngăn tôi tiếp tục. Nhưng kết quả cúc áo sơ mi trắng của mẹ cũng được tháo ra. Thấy không thể ngăn cản tôi nữa. Đành phải đi con đường mềm.  
Nhưng mẹ không nghĩ tới là, tôi đã mất lý trí lúc này. Tôi không quan tâm đến những lời cầu xin của mẹ tôi một chút nào.
Trong mắt tôi lúc này chỉ sự tức giận và cả dục vọng.
Trong chốc lát, chiếc áo sơ mi trắng của mẹ đã không ngăn được tôi lâu. Nhưng sự lộn xộn trên nền áo trắng. Nó không thể cởi hết. Một số trong số đó đã bị tôi cưỡng bức xé ra. Hàng cúc áo sơ mi không tinh tế như cúc áo khoác.
Và tôi bị bao trùm bởi sự tức giận. Nhưng tôi không có nhiều kiên nhẫn để từ từ lột tả làn da trắng hồng của mẹ như hoa anh đào rơi xuống tuyết trắng. Nó kéo dài từ chiếc cổ hồng hào của mẹ cho đến cặp đồi bung ra. Một khe hở khó dò được xâu lại ở giữa như một cái hang. Thật khó để không đắm chìm trong nó. Tôi tức đến mức đỏ cả mắt. Gần như không cần suy nghĩ, tôi bật dậy và uống nó.
"Con nhẹ chút, đau, mau dừng tay."
Vừa dừng lại, mẹ đau đớn kêu lên. Tôi cách chiếc áo lót viền ren màu đen của mẹ tôi. Vừa xoa bóp vú mẹ. Tôi bắt gặp áo ngực của mẹ tôi không đúng chỗ. Tôi vẫn chưa buông tay. Dù mẹ có tát và vùng vẫy như thế nào đi chăng nữa.
Tôi cũng không vì thế mà dừng lại. Thâm nhập hoàn toàn vào thế giới của mẹ.
Đúng lúc đó tôi cảm thấy áo ngực của mẹ quá trở ngại. Tôi không thể chờ đợi để có thêm. Ngay lập tức, cho ngón tay vào giữa áo ngực của mẹ. Một chiếc áo lót viền ren đen của mẹ lộ ra, rơi xuống đất bên cạnh. Tại thời điểm này. Không có dây nịt ngực. Vũ khí giết người của mẹ. Cuối cùng tôi cũng giải phóng được bản năng tự nhiên của nó, trong tích tắc, hai viên thịt trắng ngần nảy lên trước mắt tôi. Đặc biệt là hai núm vú nhỏ đỏ hồng. Tôi ghé sát vào ngực mẹ. Từ cổ mẹ đến núm vú của mẹ. Đồng thời, tay kia của tôi cũng không nhàn rỗi.
Hướng xuống phía dưới của mẹ mà tấn công.
Chiếc váy đen bó sát hông của mẹ tôi gần như bật ra khỏi bờ mông đầy đặn và săn chắc của mẹ. Nhưng cặp mông to khủng khiếp này lại bị tôi đối xử thô bạo. Hai tay tôi cứ bấu lấy mông mẹ. Nhân khi mẹ không để ý.  
Trượt xuống dưới váy của mẹ. Một bàn tay ma thuật bơi quanh chân mẹ. Trong tích tắc, mẹ tôi run lên và cố gắng rút tay tôi ra khỏi âm đạo của mẹ.
"Đừng. Thả mẹ ra Tiểu Phong. Đây là trường học mà, Tiểu Phong, nhanh lên. Buông mẹ ra ngay bây giờ. Ưm"
Trong khi nói chuyện, mẹ tôi cảm thấy một cảm giác khác lạ từ hạ bộ của mình, không nhịn được mà phát ra một tiếng rên nhẹ, không biết có phải vì những gì tôi đã nói ngày hôm qua hay không. Hôm nay mẹ lại mặc quần dài màu đen đi làm. Bàn tay ma thuật của tôi cọ xát dữ dội vào ống quần của mẹ. Kết cấu mịn của chiếc tất trượt xuống mu bàn tay tôi. Sự thoải mái không tên đó cho tôi một mức độ thỏa mãn nhất định trong lòng.
Dần dần. Sự chú ý của tôi cũng chuyển từ bộ ngực của mẹ sang đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất chân. Mặc cho mẹ co chân mạnh. Cả hai tay đang cố gắng đẩy tôi ra. Nghĩ tới đây là trường học. Mẹ không dám la. Thật không hay khi người khác đi ngang qua văn phòng nghe thấy và đó là lý do tại sao. Sự đấu tranh của mẹ không dám quá dữ dội. Nói cũng lạ. Đối xử với mẹ quá thô lỗ. Bà ấy thậm chí còn nghĩ rằng đã bị sốc ngay từ đầu. Bà ấy không thực sự cảm thấy tức giận nhiều. Sở dĩ có sự chống trả quyết liệt như vậy cũng là vì ở trường. Ngoài ra, bà ấy dường như không bực bội khi tôi làm bà trong văn phòng của trường. Ngược lại, không thể giải thích được, trong lòng bà cũng có chút hi vọng có thể giảm âm lượng càng nhiều càng tốt. Tiểu Phong, làm ơn. Con bị làm sao vậy, Tiểu Phong. Tại sao con lại đột nhiên trở nên như thế này. Cái quái gì đang diễn ra vậy? Con hãy buông tha cho mẹ. Đừng như vậy mẹ vẫn chưa nói xong mà. Cứ tiếp tục âm thanh hít thở vào không khí. Mẹ kinh hãi nhìn con trai. Và phần thân dưới của bà ấy. Ống quần của bà bị con trai xé rách.
Thậm chí.
"Đừng mà Tiểu Phong"
Xoạt.
"Ah."Mẹ đau đớn kêu lên. Chỉ thấy chiếc quần lót đen viền ren của bà đã bị tôi xé toạc. Lực mạnh chắc chắn sẽ chạm vào âm hộ của mẹ làm âm hộ đau đớn.
Lúc này đùi mẹ bị tôi cưỡng ép mở ra. Xung quanh âm hộ của mẹ. Có một khoảng trống lớn của những chiếc tất rách. Khoe cặp mông trắng nõn của mẹ. Âm hộ nhỏ của mẹ lộ ra dưới tán rừng rậm đen. Một khoảng trống nhỏ. Từng chồi non mềm đỏ từng nụ. Âm hộ của mẹ thật đẹp với một chút sương mù, mẹ. Thật dâm đãng! Giá như nơi đẹp đẽ như vậy chỉ có thể thuộc về tôi. Miễn là tôi lấp đầy mẹ tôi ở đây. Mẹ không thể chịu đựng được những người đàn ông khác.Tôi nhìn âm hộ của mẹ một cách ám ảnh. Với một nụ cười điên cuồng bên cạnh, nói rồi tôi bất giác chồm lên. Thè lưỡi liếm nhẹ vào cửa âm hộ của Mẹ. Với cái lưỡi của mình, nó sục sạo dòng nước nhờn của mẹ đang rỉ ra từ âm hộ. Mùi thơm thoang thoảng và hương vị độc đáo của mẹ lan tỏa trong miệng tôi. Mùi dâm đãng kích thích vị giác của tôi. Sự dồn dập đến tận cùng dây thần kinh khiến tôi rùng mình. Ngay lập tức tôi rút dương vật của mình ra trong sự thích thú. Tự dưng nắc vào âm hộ nhỏ của mẹ. Quy đầu cọ xát nhẹ vào âm vật của mẹ. Giây tiếp theo là về phía sơ hở đã bị nứt. Đột nhiên, tôi đưa nó vào.
"Ah"  
nó dường như hòa vào cơ thể mẹ. Cùng lúc đó, tôi và mẹ cùng khóc. Tay mẹ đặt trên ngực tôi, nhẹ thôi. Đừng. Đừng vào. Vào nhanh thế. Mẹ còn chưa. Chưa quen. Chỉ là mẹ tôi đang cầu xin lòng thương xót của tôi trong cơn điên loạn. Chỉ đơn giản là bị cuốn vào thế giới của dục vọng và không thể tự giải thoát cho mình. Tất cả những gì tôi thấy là cơ thể của mẹ tôi. Đong đầy trên thân mẹ. Làm cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ.
Dính vào cơ thể như này chắc không có ai đến cướp mẹ.
Tôi không hề nghỉ ngơi. Không có ngọc phỉ thúy. Ngay sau khi nó được đưa vào, một chuyển động mạnh bạo lực bắt đầu. Cả cái bàn bị tôi rung chuyển dữ dội, lạo xạo. Chân bàn cứ rung lên bần bật khiến mẹ tôi không thể yên tâm vùng vẫy được. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên bà làm tình với con trai mình. Yếu tố lớn nhất là vì đang đi học. Sợ bị phát hiện nên mẹ tôi cố gắng lắm mới ngăn được. Thực ra, trong lòng mẹ, không cưỡng lại việc bị tôi đụ. Đã là người phụ nữ của con trai thì dù có quan hệ tình dục hay không đều giống nhau. Trong lòng mẹ. Vì không có cách nào để chống lại. Vậy thì hãy tận hưởng, chưa kể kia vẫn là người đàn ông và con trai của chính mình.
"Ồ. Ừm a, a, a, ừ.a. nhẹ thôi. Đừng làm vậy.mạnh quá.ư.ư"
Đột nhiên ngừng di chuyển. Mẹ đang thở hổn hển, khi mẹ chuẩn bị mở mắt ra để xem chuyện gì đang xảy ra. Cơ thể cô đột ngột bị kéo xuống. Tôi không đợi bà trả lời. Mẹ bị tôi quay lại và đè lên bàn, và tôi thô bạo vén chiếc váy bó sát hông của mẹ lên. Không nói một lời, đi thẳng vào từ phía sau mẹ mình.
Kiểu dogy đột ngột không kịp để mẹ kịp thở. Mẹ lại thở hổn hển, tử cung như sắp bị tôi đập nát mất bình tĩnh không nhẹ nhàng như mọi khi, với dương vật bự của mình, tôi đâm vào khe lồn chật cứng của mẹ vào vùng âm đạo to lớn của mẹ. Để cọ xát sâu bên trong lỗ mở tử cung, tôi không thể nhớ mình đã đập mạnh bao nhiêu lần vào lỗ tử cung.
Để sớm làm quen với dương vật to lớn của tôi, bà dâm đãng mà tiết ra gần hết hai đùi, nếu ai nhìn thấy biểu hiện của mẹ tôi lúc này chắc sẽ hoảng sợ mất thôi. Không khép được hàm, nước bọt, nước mắt và nước bọt tràn ra khắp khuôn mặt của bà với một cú sốc dữ dội như vậy.
Bà chỉ trải qua một lần. Đó là khi bà bị Lý Hợp Thanh đánh thuốc mê. Khi bà làm tình với con trai mình lần đầu tiên.
Đó là sự điên rồ tương tự. Chỉ cần nhớ tiếp tục di chuyển, liên tục di chuyển. Đắm chìm trong dục vọng cho đến khi lớp dịch trắng trào ra, tràn vào quần áo trên lưng bà. Bộ đồ đen bị vấy bẩn bởi dịch đàn ông. Hay tinh hoa thuộc về chính con trai mình..
Chương 157: Cái tát và sự hiểu lầm,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Dịch trắng dâm đãng từ từ chảy xuống đùi mẹ, toàn bộ tất trên đùi gần như dính đầy tinh dịch của tôi.  
Cặp vú to trắng nõn của mẹ để trần truồng trên bàn, từ bên cạnh chỉ có thể nhìn thấy một bán cầu tròn trịa trắng nõn trông vô cùng quyến rũ.
Tôi nằm trên người mẹ và ra vào bên trong mẹ, hơi thở nặng nhọc của mẹ và tôi luân chuyển khắp văn phòng.  
Tôi không biết đã bao lâu, mẹ tôi và tôi tỉnh táo cùng lúc trong sự hiểu ý ngầm, tôi nhìn mẹ tôi đang bị tôi cưỡng bức, tôi không biết phải làm gì trong một lúc.
"Mẹ."  
"Có thể rời người mẹ được chưa?"giọng điệu lạnh lùng vô song của mẹ tôi truyền tới.
Nghe lời mẹ, tôi nhanh chóng ra khỏi người mẹ và lôi"công cụ lao động"của mình ra.  
Tuy nhiên, ngay sau khi tôi rời cơ thể của mẹ, mẹ ngay lập tức đứng dậy và tát tôi bằng tay trái của mình.
"Thằng khốn !"  
Tôi choáng váng vì bị mẹ đánh, tôi không biết phải trả lời mẹ như thế nào, và tôi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra với mình trước đó, tôi cảm thấy như mình đi theo một con quỷ và không thể kiểm soát bản thân, và đầu óc tôi chỉ nghĩ về việc làm thế nào để chiếm lấy tất cả của mẹ tôi.
Mẹ nhìn tôi, ánh mắt đầy lạnh lùng.  
"Con có biết nơi này là nơi nào không? Đây là trường học, mẹ có thể để cho con kiêu ngạo ở nhà, nhưng ở ngoài, trường học, con phải biết ta là mẹ con, con là con của mẹ. Nếu sự tình của chúng ta bị bại lộ, con biết hậu quả không? Con muốn để cho mẹ chết vì con đúng không?"
Tôi không phản bác, cũng không dám phản bác, dù sao mẹ lo lắng cũng không phải không có lý. Quan hệ của chúng tôi là cấm kỵ và loạn luân đấy, sẽ không còn là chỗ nào dung thân cho mẹ con chúng tôi nữa.  
Chỉ là mẹ tôi dường như không quan tâm lắm đến việc tôi cưỡng hiếp bà, và bà chỉ nói về sự an toàn của tôi.
Mẹ nhìn tôi với khuôn mặt băng giá và không nói trong một lúc.  
Nhất thời mẹ con tôi bế tắc như thế này, lâu lắm mẹ chợt thở dài, nét lạnh lùng trên mặt cũng giảm đi rất nhiều, bà nhàn nhạt nhìn tôi,"Nói cho mẹ biết, có chuyện gì, con không thường không như thế này, sao lại đột nhiên như thế này? Giống như thay đổi thành một người khác vậy? Xảy ra chuyện gì?"
"Mẹ, mẹ không phải định đi gặp cục trưởng cảnh sát sao? Mẹ còn cần hỏi con?"Nghe mẹ hỏi, tôi đột nhiên vẫn là đắc tội với mẹ, mặc cảm về hành vi thô lỗ, tôi chợt nhớ ra mẹ định đi tìm Cục trưởng Cục Công an, tôi liền trở nên giận dữ.  
"Cục trưởng Cục Công an? Con đang nói gì vậy? Có chuyện gì với Cục trưởng Cục Công an vậy?""Mẹ, mẹ không phải định lên giường với Cục trưởng Cục Công an là vì con sao? con đã nói rồi, con sẽ chịu trách nhiệm, không cần mẹ lo chuyện thừa thãi. Mẹ thuộc về con, so với ngồi tù, nếu lấy cơ thể của mẹ để làm cái giá đổi tự do cho con, con thà rằng chết đi còn hơn""Chát"mẹ lại tát tôi một cái.
"chết chết chết, cả ngày chỉ treo trên miệng, ta nuôi con lớn như vậy chỉ để đi chết thôi à!""Nhưng mà, nếu dùng cơ thể của mẹ để làm cái giá đổi bình an vô sự cho con, con thà chết, cũng không muốn mẹ bị ô uế bởi những người đàn ông khác", tôi gần như gầm lên câu này.  
"Con điên à, nói to thế làm gì, muốn người khác nghe thấy à""nghe thấy thì nghe thấy, con không thèm quan tâm nữa"
Tôi đỏ hoe nhìn mẹ, mẹ cũng nhìn tôi.  
Nhưng lúc này dương vật của tôi xuất ra và nửa thân trên của mẹ tôi đang trần như nhộng và hai bầu vú của mẹ nở rộng ra, hai bên vú và hai đầu vú lộ ra, còn có hai cái đùi lụa đen có dịch trắng chảy ra.
Mẹ con cãi nhau như vậy có chút kỳ quái.
Thấy tôi thề sống mẹ tôi bật cười, còn lấy tay ôm bụng cười.
Bầu không khí giây trước vô cùng căng thẳng, lập tức trở nên kỳ lạ.
Tôi không khỏi choáng váng, mẹ tôi sao vậy? Bị ngốc rồi à? Tại sao hình ảnh đột ngột thay đổi?"Mẹ nói con đang yên lành như vậy bị làm sao, hóa ra. là do chuyện này. Thực sự khiến mẹ cười chết mất, ha", mẹ tôi không nhịn được cười trước mặt tôi.
Tôi nói"Con nói nghiêm túc đấy"và nói,"Có gì đáng cười? Lẽ nào mẹ không tin con sao? Nếu mẹ không tin, mẹ thể thử xem. Nếu mẹ dám tìm những người đàn ông khác, con sẽ dám chết cho mẹ xem."Tôi thề với sự phẫn nộ nghiêm túc.
Mẹ cười và nói,"Ai nói với con là mẹ đi tìm Cục trưởng Cục Công an? Và sẽ quan hệ với anh ta.?"
"Con thấy trong cuốn sổ sự kiện trên bàn của mẹ, toàn bộ số điện thoại liên lạc đều được đánh dấu đích tên cục trưởng cục công an, con hiểu mẹ, nếu không phải là do dự, mẹ cũng sẽ không đánh dấu đặc biệt thế, kết hợp với chuyện tinh thần bất ổn của con cả ngày nay, giống như ngày mẹ bị con thú Lý Hợp Thanh đó đánh thuốc. Chính vì con hiểu mẹ, nên con tin chắc rằng mẹ sẽ làm như vậy."
Câu của tôi khiến Mẹ không ngừng mỉm cười.
Mẹ hít một hơi thật sâu và nhìn thẳng vào tôi,"Đúng là đồ ngốc, sở dĩ mẹ chấm vào sổ sự kiện là vì gần đây Cục trưởng Cục Công an sẽ có nhiều sự trùng lặp với công việc của mẹ. Nhiều vấn đề của trường mẹ phải làm đều có liên quan đến Sở Công an mẹ đánh dấu cho tiện."Nói đến đây, mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi,"Nếu mẹ thực sự đi. có chuyện gì với Cục trưởng Cục Công an? Mẹ vẫn còn bị cưỡng hiếp ở đây vào thời điểm này?"  
"Nhưng suy đoán của con cũng không hoàn toàn sai, mẹ đã có một lúc ngày hôm nay, đã có ý tưởng này, nhưng khi mẹ nghĩ đến việc ở với những người đàn ông khác khi lên giường, mẹ không thể không khỏi ớn lạnh và đã bỏ cuộc. Mẹ vẫn không thể vượt qua được điều đó."
Nghe những lời mẹ nói, mắt tôi sáng lên,"Thật không? Ý mẹ nói là lúc con làm tình với mẹ thì không ớn lạnh đúng chứ?"
"Đúng cái đầu đấy."đã thưởng trên đầu của tôi một cái.
Mẹ tôi lườm tôi,"Con đừng tưởng chỉ nói lung tung vài câu. Chuyện hôm nay coi như Nếu con trượt kỳ thi cấp 3 vào tuần sau, cả đời này con sẽ không bao giờ được ngủ trên giường của mẹ."
"À."
Mặt tôi tối sầm lại ngay lập tức, nhưng tôi rất mừng vì mẹ tôi không có gì là tức giận.
Lần này, tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi, kết thúc êm đẹp như vậy là kết quả tốt nhất rồi, ngay cả tôi cũng không tin lắm đây sẽ là sự thật.
Nhìn mẹ tôi nhặt chiếc áo lót mà tôi đã xé ra và những mảnh quần lót và tất chân bị rách từ trên mặt đất, từng mảnh một, tôi hơi khó tin.
"Mẹ, để con giúp mẹ."Thấy mẹ lấy khăn giấy từ trên bàn ra muốn lau chân mình, tôi đột nhiên tiến lên một bước, cầm lấy khăn giấy từ tay mẹ.
Mặc dù mẹ tôi không từ chối tôi, nhưng bà ấy nhìn tôi một cách hằn học,"Con đừng có đến đây để giả vờ tốt bụng, con đã làm gì trước đó, làm mẹ bị bẩn khắp người, thậm chí còn xé quần lót và tất chân của mẹ, con muốn mẹ chốc nữa về nhà thế nào?"  
"Con xin mà, con không biết chuyện gì đã xảy ra với con, đột nhiên trở nên rất bạo lực, không thể kiểm soát được bản thân, không thể không nghĩ rằng mẹ của con sẽ quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Con không thể kìm được.""Con nghĩ mẹ của con là ai? Hừ."
Mẹ hừ lạnh một tiếng,"Chính là nên để con vào tù ngồi chịu đựng một chút khổ, chấp nhận chút trừng phạt. Mẹ đã nghĩ rất lâu trong buổi chiều, nhưng không thể đưa ra quyết định, nhưng vì con làm ầm lên như vậy nên đã khiến mẹ quyết định rồi"
"Cái gì?", Tôi không khỏi bất an, vì sợ mẹ sẽ nói ra điều mà tôi không muốn nghe nhất.
"Chính là để cho con vào tù thôi, dựa vào đâu cái tên tiểu tử kia không tự chủ được chuyện của mình, còn muốn mẹ khổ vì con hả, hừ! Cùng lắm thì không có tương lai, mẹ sẽ nuôi con vậy", mẹ nói ngữ khí nhẹ nhàng.
Nuôi con, nuôi con! Nuôi con vậy!! Tôi cười, tôi bất an cả một ngày, lòng không yên, đã cười.
Cười rạng rỡ, rất hạnh phúc, và nụ cười từ trái tim.
Tôi nghĩ điều đó không còn quan trọng nữa, với lời mẹ nói, dù chết ngay lập tức, tôi cũng sẵn lòng.
Cảm động, tôi chợt bật dậy ôm chầm lấy mẹ, đôi mắt ầng ậng nước, tôi òa khóc.
"Mẹ. Tuyệt vời. Cảm ơn mẹ."Hành động đột ngột của tôi, làm mẹ tôi ngạc nhiên, vừa trải qua sự thô bạo, mẹ đau lòng trong tiềm thức nghĩ rằng tôi lại nổi điên.
Mẹ theo bản năng muốn đẩy tôi ra, nhưng chợt nghe thấy bên tai có tiếng nức nở, sững sờ một lúc.  
"Nhưng mẹ ơi, con sẽ không để mẹ nuôi con đâu."
"Tại sao?"Mẹ hơi ngẩn người.
"Mẹ, mẹ là vợ của con, đàn ông làm sao có thể để phụ nữ nuôi được? Thật ra tối hôm qua con cũng đã nghĩ tới, dù có bị kết tội trong tình huống này cũng không cấu thành tội cưỡng dâm. Con gặp người phụ nữ đó vốn không biết nhau và cô ấy cũng không uống với con, vì vậy loại trừ khả năng con đã cố tình chuốc say. Thêm vào đó, con đã đưa cô ấy đến nhiều khách sạn tối qua để sắp xếp cho cô ấy, vì vậy có thể làm chứng cho con. Còn có chủ khách sạn đêm qua.
Thêm vào đó, con mới mười sáu tuổi và chưa có thành niên, vì vậy con được coi là trẻ vị thành niên, vì vậy sẽ không bị trừng phạt nghiêm trọng, nhiều nhất là ba năm."""Ba năm sau, con sẽ mười chín tuổi. Cuộc sống chỉ mới bắt đầu, và không khó để tìm một công việc sau đó để nuôi mẹ."
Thấy rằng tôi không hề muốn cưỡng hiếp bà nữa, mẹ không còn muốn vùng vẫy nữa, nghe xong lời nói của tôi, bình tĩnh liếc mắt một cái."Nói con là đồ ngốc cũng không sai. Ba năm quả thực không dài, nhưng con đã suy nghĩ chưa, con hiện đang học năm cấp 2, nếu con nghỉ học 3 năm thì sẽ không còn hy vọng vào đại học, nếu con vào tù thì con sẽ bị bỏ lại, một khi hồ sơ của con bị vấy bẩn thế này, ai vào xem hồ sơ của con cũng biết con là kẻ hiếp dâm. Còn ai dám cần con nữa?"
"Ách, con vẫn chưa nghĩ nhiều như thế, nhưng kể cả như thế cũng không sao, chỉ cần có mẹ ở bên cạnh, con không tin con lao động khổ cực cũng phải xem hồ sơ, con vẫn có thể phụng dưỡng mẹ, bằng thì có rất nhiều phạm nhân cải tạo ra đều không tìm được việc làm, chẳng phải sẽ chết đói sao?""Biết đâu, ba năm con không ở đây, có lẽ mẹ con tái hôn, cũng chưa chắc đâu""Mẹ dám !"
Mẹ cười.
Sau lần tâm sự này, cuối cùng cũng giải tỏa được khói mù của ngày hôm nay, thật ra bà đã đắn đo cả ngày, từng nghĩ sẽ vì con trai mà chịu đựng một lần, nếu như có thể thay đổi tương lai của con trai, bảo bà làm gì cũng đáng giá cả.
Nếu là trước đây có lẽ bà sẽ đồng ý, nhưng thân phận của bà bây giờ đã khác, bà không chỉ là mẹ của con trai mà còn là người phụ nữ của nó, bà biết rất rõ nếu con trai biết bà làm như vậy nhất định sẽ phát điên mất.
Cũng không biết bắt đầu từ khi nào, trong sâu thẳm trái tim, vị trí mặc định của bà không còn là mẹ, mà là người yêu, người yêu, bà chưa bao giờ như hôm nay, bà thường tỉ mỉ, nhưng hôm nay bà thậm chí không thể xem vào một phần tài liệu nào. Bà đã do dự cả ngày, và nhiều lần bà tự thuyết phục bản thân rằng sự trong trắng của bản thân chẳng là gì so với tương lai của con trai bà.  
Nhưng bất cứ khi nào một ý nghĩ như vậy nảy sinh, khuôn mặt tươi cười của con trai bà sẽ xuất hiện trong đầu bà.
Bà đã đấu tranh rất khó khăn nên không thể đưa ra quyết định.
Nhưng nhìn thấy con trai mình chỉ nhìn thấy một ghi chú trong sổ sự kiện, đoán rằng bà có thể đi thử với những người đàn ông khác, nó trở nên điên cuồng.
Bà thực sự không biết con trai bà sẽ ra sao nếu bà thực sự ngủ với những người đàn ông khác.
Tôi cẩn thận lau sạch cặn bã và tinh dịch chảy ra từ bên trong hai chân của mẹ, mẹ tôi cũng phối hợp dạng chân mà ngồi lên chiếc bàn thường dùng để làm việc văn phòng, để tôi lao động.
Sẽ không có gì ngạc nhiên nếu một hành động thân mật như vậy xảy ra với người yêu hoặc vợ chồng.
Nhưng nó xảy ra giữa một cặp mẹ con, và nó rất kỳ lạ.
Đặc biệt nơi đây là cái nôi dạy dỗ và giáo dục con người thiêng liêng và trang trọng, trong phòng làm việc của hiệu trưởng nhà trường.
"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ chảy nhiều dịch hơn thường ngày ở nhà vậy? Có phải làm tình ở trường kích thích?"
"Nào có?"không hiểu sao mẹ ửng hồng hai má, có chút bực bội.  
"Sao lại không? Mẹ nhìn chỗ mẹ vừa đứng kìa."Tôi chỉ vào vũng nước trên mặt đất và những giọt nước trên mép bàn nói với mẹ,"Con chưa bao giờ thấy mẹ phun nhiều nước như vậy, hình như ở trường mẹ cũng thích làm tình, miệng còn cứng."
"Vớ vẩn,"mẹ phủ nhận.
Chỉ là, phản ứng của bà quá quyết liệt, điều đó càng chứng tỏ lương tâm cắn rứt.
Tuy nhiên, lúc nào tôi cũng úp mặt vào âm hộ của mẹ như thế này, còn có một mảng hoa trắng sau khi ống quần bị rách hấp dẫn.
Tôi không thể ngừng nuốt nước bọt, mẹ tôi thật là hấp dẫn, ai nhìn thấy mẹ dang rộng hai đùi một cách lộ liễu và dáng vẻ nhát gan thì tim cũng đập nhanh hơn.
Hơn nữa là một mỹ nhân to lớn giống mẹ dáng người trưởng thành đẹp đẽ, áo hở ngực, cặp vú bự kia lộ ra từ lúc nào, muốn tôi một kẻ nóng nảy 16 tuổi thằng bé già dù đã xuất tinh một lần rồi mà cũng chịu không nổi.
Tôi có thể thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập thình thịch, ngay cả bàn tay đang giúp mẹ lau cũng run lên và tôi không thể cầm được khăn giấy.
Chỉ là vừa rồi tôi thật thô lỗ với mẹ, hiếm thấy mẹ không giận tôi, tôi thật sự không còn mặt mũi nào để đòi hỏi nữa.
Khăn giấy rơi xuống đất nên tôi lấy trên bàn ra một ít nữa và tiếp tục giúp mẹ lau.
Nhưng mắt tôi không dám nhìn vào âm hộ của mẹ, tôi sợ không chịu được kích thích mà làm chuyện khác.  
Điều mà tôi không biết là mọi cử động của tôi đều không thể thoát khỏi mắt mẹ, khi mẹ nhìn thấy tôi xấu hổ muốn nhìn nhưng không dám, mẹ không nhịn được cười.
"Con lau sạch rồi à?"
"Hả?"Tôi nhất thời phản ứng lại,"Lau, lau sạch rồi ạ""Đúng là hơi ngốc, nhìn con căng thẳng kìa, đi giúp mẹ khóa cửa sổ rồi kéo rèm cửa xuống"Tôi không nghĩ mà đứng dậy và đi tới, khóa cửa sổ, sau đó kéo rèm cửa xuống, sau đó đi đến cửa và khóa nó lại.
Tôi mới biết từ nãy đến giờ cửa không khóa, nghĩa vừa rồi có người xông vào thấy tôi đang cưỡng hiếp mẹ tôi thì tôi hết cả hồn. Nhìn cửa văn phòng không khóa, tôi không khỏi rùng mình.
Tôi tưởng mẹ yêu cầu tôi khóa cửa và cửa sổ để về, nhưng không đúng, tại sao về lại khóa cửa? Bất chấp những nghi ngờ của tôi, tôi quay trở lại với mẹ tôi.
"Đã đóng cửa chưa?"
Tôi gật đầu.
Chợt mẹ đưa tay nắm lấy háng tôi, cái phần đã cương cứng.
Cảm nhận được cảm giác của dương vật, tôi chợt mở to mắt nhìn mẹ mà kinh hãi.
"Mẹ, mẹ là."  
"Cứng thành thế này rồi, chốc nữa làm sao có thể về nhà? Nếu cứng quá lâu ở trong quần sẽ bị thương, ở đây."
Tôi vẫn chưa tin rằng lại có chuyện tốt như vậy, mẹ tôi sẽ chủ động giúp tôi làm, đây là trường học, tôi vừa mới bị giáo huấn xong.
"Nhưng mẹ không phải nói đây là trường học, con không thể.".
Chương 158: Lại cùng mẹ làm tình,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"Tại sao con không nhớ đây là trường học khi con đến đây?", Mẹ trừng mắt nhìn tôi,"Đã hết giờ học rồi, trường học hầu hết mọi người đều đã về hết, không ai đến phòng hiệu trưởng, có giúp con cũng không thành vấn đề. Nhưng nói trước về chuyện này, nhiều nhất là dùng miệng để giúp con, không gì khác."Tôi vui vẻ gật đầu.  
Trong văn phòng hiệu trưởng, hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1 thành phố đàng hoàng, một quan chức cấp cao, đang giúp con trai ruột của mình quan hệ tình dục bằng miệng.
Tôi đã rất hài lòng.  
"Thằng nhóc xấu xa, con lại nghĩ ra chuyện không hay gì rồi?"
Tôi khó hiểu nhìn mẹ, không biết mẹ nói gì.  
Tuy nhiên, mẹ tôi ra hiệu cho dương vật ngày càng sưng tấy của tôi, và tôi cười khan hai lần.
Mẹ tôi nhìn tôi một lần nữa, bà không nói gì nữa, bà ung dung ngồi xổm xuống nhìn cái lều nhỏ đang lớn, mẹ tôi không kìm được mà vẫn đỏ mặt.  
Nắm lấy thân gậy to lớn, những đường gân xanh trên đó hình cung như con sâu róm nhỏ, khiến người rất rợn người.
Đặc biệt là cái quy đầu cực lớn, mẹ tôi thậm chí còn không biết cái âm hộ của mình vừa khít với nó như thế nào.  
Tim mẹ không khỏi run lên một chút, thở dài, ngửa mặt lên, thè lưỡi liếm nhẹ.
Lần này như bị điện giật, dương vật của tôi nảy lên liên hồi khiến mẹ tôi giật mình.  
Đó thực sự là một điều tồi tệ ngột ngạt để nghĩ về.
Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên thấy mẹ không có động tác giật nảy mình, tôi cười đùa,"Mẹ ơi, hình như bây giờ mẹ càng ngày càng điêu luyện đấy"  
Nghe tôi nói, mẹ cúi đầu xấu hổ và tiếp tục bú cặc tôi.
Tôi thầm ngạc nhiên và ngây ngất, tôi trêu mẹ thế này mà mẹ không vặn tôi, nếu là trước thì chắc tôi đã sưng cả đùi lên vì nói câu đó.  
Có vẻ như mẹ tôi thực sự đã thay đổi rất nhiều và trở nên nữ tính hơn xưa.
Tôi chợt cảm thấy những gì mẹ tôi nói trước đây khá đúng, không có người phụ nữ nào thích trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ, thường thì vẻ ngoài lạnh lùng của phụ nữ lại ẩn chứa một trái tim sợ bị tổn thương.  
Chính vì đã từng bị tổn thương nên mới ngụy trang và thờ ơ bảo vệ mình.
Khi một người đàn ông có thể sưởi ấm trái tim họ, xé bỏ lớp ngụy trang che chở của họ và mang lại cho họ cảm giác an toàn mà họ muốn.  
So với thành người phụ nữ mạnh mẽ, phụ nữ thực sự sẵn sàng trở thành một người phụ nữ nhỏ bé như một chú chim nhỏ hơn.
Nếu một người phụ nữ tự cho mình là một người phụ nữ mạnh mẽ vì cuộc sống phải thế, thì người đàn ông của cô ấy là một kẻ thất bại.  
Tôi nhìn mẹ tôi, người đã từng ở trên cao luôn mắng thẳng mặt tôi, bây giờ bà lại đang dâm đãng nắm lấy huyết mạch của tôi, hết lần này đến lần khác lộ ra vẻ xinh đẹp.
Trong khi tận hưởng sự phục vụ tối cao do mẹ tôi mang lại, tôi chợt cảm thấy rằng dù mình có chết vào lúc này cũng xứng đáng, cuộc sống của mình cũng mãn nguyện rồi.
"Ô. ô. ô.""Ôi cái đầu con, mẹ đã giúp con gần 20 phút rồi mà sao con không chịu ra? Miệng mẹ đau rồi"Thấy tôi đã lâu không xuất tinh, mẹ tôi mất kiên nhẫn và không thể không có chút ủ rũ.
Đáp lại, tôi tỏ vẻ"bất lực"với mẹ và nói,"Con cũng bất lực, không phải mẹ không biết sức chiến đấu của con đâu ạ, mẹ mắng con cũng vô dụng"
"Hả,"mẹ khịt mũi,"Mẹ con cố tình."
Rốt cuộc mẹ cũng biết đây không phải là con đường đi, đúng là nếu như bây giờ cứng đầu, về đến nhà phải mất hơn mười phút đồng hồ, mẹ sợ tôi bị thương.
Mặc dù cái thứ của tên khốn này sau khi mẹ liếm không những không ra mà càng ngày càng sưng to, mẹ thở dài, lấy điện thoại ra liếc nhìn thời gian trên đó đã gần bảy giờ rồi. Đồng hồ, hôm đó là ngày hè Trời không tối quá nhanh, nhưng dù vậy, bên ngoài có cảm giác hơi chệnh choạng.
Mẹ quay lại nhìn cái thứ trong đũng quần của tôi đang không ngừng kêu trời, ánh mắt khẽ loé lên, như thể còn điều gì đó chưa quyết định.
Cuối cùng, mẹ tôi đột nhiên liếc tôi một cái,"Quên đi, lời cho con, đồ lưu manh."
Rồi dưới ánh mắt ngạc nhiên không thể tin được của tôi, mẹ tôi từ từ đáp xuống trước mặt tôi, vén cái váy bó sát hông lên rồi ngồi xuống dạng chân chĩa vào dương vật của tôi.  
"Ồ."
Mẹ hét lên và mở mắt cho đến khi dương của tôi từ từ tiến vào âm hộ của mẹ, đạt đến độ mềm mại sâu nhất.
Ngay lập tức, tôi giống như bị choáng váng,"So? Ngốc rồi à?""a.mẹ.mẹ.", miệng tôi mở to không thể khép lại được.
"Mẹ, mẹ đây là đang."
"Đây phải cái con muốn xem sao? Con còn hỏi", má mẹ hơi ửng hồng.
"Không, con đang hỏi, không phải mẹ vừa giáo huấn con quan hệ tình dục ở trường sao? Tại sao."
Mẹ bất mãn phàn nàn,"Con có thể xuất tinh nếu mẹ không làm thế không?"
"Uh, không"
"Thế thì không phải rồi à", Mẹ vỗ vào trán tôi,"Lúc này chắc không có ai trong trường cả, con đã từng làm một lần rồi nên cứ làm đến cùng, con thật may mắn, đang ở trong văn phòng này, không biết Lý Hách Thanh muốn làm chuyện gì đáng xấu hổ trong văn phòng mà cách âm của văn phòng rất tốt. Trừ khi có người đang nghe bên ngoài bằng tai gần, nếu không họ không thể nghe thấy tiếng người bên trong. Nếu không, con bị sưng tấy. Mẹ cũng sẽ không làm gì nếu con muốn nổ tung."
"Hắc hắc, con biết, con biết mẹ, mẹ là người tốt nhất đối với con, con yêu mẹ", tôi nói và kéo mẹ vào vòng tay của tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dương vật của tôi đã ở bên trong cơ thể của mẹ, tôi kéo như thế này, không phải người bị thương là tôi sao? Với một tiếng"Ow", tôi đau đớn hét lên.  
Mẹ che miệng cười,"Ha ha, đáng đời"
"Vậy sao?"Khi thấy mẹ cười nhạo mình, tôi lập tức trả thù, dùng tay nâng mông mẹ lên rồi dùng sức bóp eo để một cách tuyệt vọng vào sâu thẳm của mẹ tôi.
"Ah. đợi. đợi chút. được rồi được rồi.đừng.nhẹ thôi.tha cho mẹ đi.mẹ không cười con nữa."
Tôi vẫn như thế không buông tiếp tục xông vào bên trong.
Nhưng thủ đoạn của tôi có thể tốt với những người phụ nữ khác, nhưng tôi lại quên mất người trước mặt là mẹ tôi, mẹ tôi có thể là người tốt như vậy sao? Sau đó,,, và rồi tôi bi thảm, lần này, mức độ véo của mẹ tôi không phải là da thịt mềm mại quanh eo của tôi, mà là mẹ tôi thực sự véo đầu vú của tôi.
"Ah.đau đau đau.con sai rồi.mẹ.buông tay.a."
Lần này đến lượt tôi van xin, thật là đầu thai tốt, ông trời sẽ tha cho ai? Mẹ tôi và tôi thậm chí còn chưa bắt đầu làm việc đó, và chúng tôi đã hụt hơi.
Tôi và mẹ nhìn nhau, và với một sự hiểu biết ngầm, chúng tôi ngừng nói về những gì vừa xảy ra và đi đúng hướng.
Mẹ nâng nhẹ mông lên rồi từ từ ngồi xuống.
Với kinh nghiệm của đêm qua, mẹ có vẻ đã thành thạo sở trường của tư thế này và biết cách tận hưởng nó tốt hơn.  
Mẹ không chỉ giật mạnh xuống để dương vật tôi vào sâu nhất mà nhịp nhàng.
Mà cho phép dương vật của tôi được đưa vào một cách trơn tru và cọ xát tuyệt vời vào những bức tường đầy thịt của âm đạo bà ấy, tạo ra khoái cảm.
Dương vật dày cộp lấp đầy hoàn toàn cái âm đạo nhỏ, lúc này mẹ mới hiểu tại sao đàn bà thích đàn ông hay đàn ông có cái hột le to như thế này, cái cảm giác lấp đầy cái âm đạo nhỏ không chừa một kẽ hở nào thật là tuyệt vời.
Nếu so sánh thì chồng bà lúc trước còn yếu, so với dương vật to lớn của con trai thì phải nói là không thể so sánh được.
Nếu không có con trai, có lẽ trong đời bà cũng không bao giờ biết được, hóa ra làm chuyện vợ chồng như thế này cũng có thể rất hạnh phúc.
Trước đây bà khó có thể cảm nhận được, luôn cảm thấy đối với chồng chỉ là trách nhiệm đối phó.
Vậy nên mỗi lần quan hệ bà ấy sẽ lạnh nhạt và không có cảm giác quan hệ như thế nào? Thậm chí có lần trước đây chồng làm mà bà còn không cứng núm vú.
Nhưng gốc dễ của con trai, đơn giản chính là sắp đâm thủng tử cung của bà, cứ như mỗi lần tiến vào đều đâm sâu vào trái tim bà, khiến bà cảm thấy nhẹ nhõm đến mức run rẩy kịch liệt.
Dù nói không quan tâm nhưng không thể phủ nhận rằng bà đã bắt đầu thích cảm giác được làm tình với con trai mình.
"Ô ô ô ô ô ô ô ô ô. thoải mái.a."Mẹ đột nhiên kêu lên một tiếng lớn, cúi đầu nhìn tôi, vừa thở dốc,"Con cái đồ khốn nạn. sao cái thứ đó của con vẫn còn sưng lên. chậc chậc. chậc chậc. đầy đặn quá ồ ồ ồ ồ."..  
"Con. con không biết nữa. Có lẽ vì nhìn quần tất của mẹ quá gợi cảm và hấp dẫn."
Không phải tôi nói linh tinh, mẹ lúc này đang ngồi trên đùi tôi, hai chân dạng ra.
Cái ống quần bị tôi xé ra trước đó lộ rõ.
vẻ trắng ngần của mẹ, tôi có thể thấy rõ dương vật của tôi đang cắm sâu vào trong âm hộ của mẹ, nước nhờn chảy xuống như những giọt pha lê chảy xuống bụng dưới khiến tôi không thể nào bị kích thích bằng, một bức tranh như vậy? Đặc biệt là sao tôi không làm rách quần lót của Mẹ sớm hơn? Tôi cũng mới phát hiện ra chiếc quần lót ren mà mẹ đang mặc hôm nay, họa tiết ren của mảnh vải vụn còn sót lại in hằn lên làn da trắng ngần có một không hai của mẹ, dù đã đút dương vật vào trong người mẹ rồi nhưng tôi vẫn không chịu được nó ngăn chặn sự hoảng loạn trong lòng.
"Mẹ ơi, cho con tới đi, con không chịu được nữa rồi ! Ôi"
Thế là Mẹ nhún lên người tôi vài cái, rồi tuột dương vật của tôi xuống đất.
Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế, chộp lấy mông mẹ, đẩy mẹ xuống bàn rồi từ phía sau lách vào.
"Ồ. Chậm lại."
Mẹ không quan tâm có bị nghe thấy hay không, hai tay chống đỡ thân thể, liên tục bị đánh từ phía sau.
Lập tức, bà cảm giác được hai cái vú to trên ngực đều sắp lắc lư đến bay, hai cái vú sẽ bị tổn hại đến mức nào, lúc này một đôi bàn tay to từ phía sau vươn ra nắm lấy hai cái bộ ngực to lớn đang lắc lư vào trong tay.  
"Ah. ưm. thoải. thoải mái.a a a.sao lại.không được.Tiểu Phong.Tiểu Phong đừng.đừng như thế. mẹ.sắp.không chịu nổi."
Tôi nghe thấy mẹ không ngừng thở dốc nói, tôi liền biết mẹ sắp đạt cực khoái, tôi đột nhiên dừng lại động tác, và xé toạc cái quần của mẹ đã bị tôi xé trắng đen, nhấc hai đùi lên tiếp tục đẩy mạnh vào bên trong.
Nhưng đúng lúc này thì đột nhiên có một lực từ trong dương vật của tôi lao ra, rồi cột nước trong suốt lao thẳng lên khiến tôi choáng váng.
Mẹ đây là. ． ． Trào rồi? Cột nước phun được bảy tám giây thì từ từ dừng lại, hai đùi của mẹ tôi bị dòng nước làm ướt còn ướt hơn những lần trước, về cơ bản, ngoại trừ cái chân tôi nhấc lên, phần còn lại đều được chống đỡ. Chiếc tất ban đầu không được coi là đen lắm, nay đã chuyển thành màu đen dày.
Sau khi mẹ tôi xịt tia nước, cơ thể bà bỗng mềm nhũn ra và ngã vào vòng tay tôi.
Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ lỡ một cơ hội tốt như vậy, ngay lập tức, tôi đặt người mẹ đang nằm liệt lên bàn, lại mở hai đùi chưa khép kín của mẹ rồi nhắm ngay dương vật của tôi vào âm hộ mẹ mà đút"zi"vào.
Sau cú nổ của mẹ vừa rồi thì trong âm hộ mẹ lúc này đã có một đợt thủy triều lên, ướt nhẹp đến nỗi cả dương vật của tôi cũng có thể chui vào một cách dễ dàng.
Nhưng mẹ tôi không đáp lại sự chèn ép của tôi, bà không nâng mí mắt lên, có vẻ như lúc nãy đã vắt kiệt hết sức lực của bà ấy, bây giờ bà ấy không thể nhấc nổi một chút sức lực nào nữa.
Thấy vậy, tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất dài đến thắt lưng.
Lợi dụng mẹ tôi không có khả năng, tất nhiên tôi phải chơi đùa với nó.  
Tôi nhấc đùi mẹ rồi dang vai, đụ vào cái âm hộ xinh đẹp của mẹ và liếm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần tất, nếu như ngày thường mẹ sẽ gọi tôi là đồ hư hỏng thì lúc này mẹ chỉ có thể làm gì tôi muốn.
Đôi chân lụa đen của mẹ đã thực sự thấm sâu vào tim tôi, tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu thích mẹ mặc quần tất, tôi luôn cảm thấy đôi chân của người phụ nữ được quấn tất thật là gợi cảm và tuyệt vời.
Nếu là một người phụ nữ khác, có lẽ tôi sẽ không ghiền đến vậy, tuy rằng đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi không được thon thả như dì Ôn, nhưng lại có chút gợi cảm và với tất chân thì quả là một trời một vực.
Những tay chơi lão làng có thể biết đâu là điều quyến rũ và hấp dẫn nhất đối với đôi chân của người phụ nữ, một là đôi chân dài thon thả như khuôn chân, khi mang tất, những sợi nylon hỗn hợp cọ xát vào nhau chẳng khác gì khiến đàn ông nhột nhột.
Cái kia giống mẹ, có chút thịt, nhìn không ra dày, lại toát ra vẻ nữ nhân trưởng thành quyến rũ, làm cho người ta tỉ mỉ mà ngấm lâu.
Cơ thể vốn đã yếu ớt chợt run lên, rùng mình.
Sau đó mẹ tôi lại nằm dài ra trên bàn một cách yếu ớt và trở lại bình tĩnh.
Chỉ là vào lúc này, nếu các bạn cùng lớp ở trường trung học cơ sở số 1 nhìn thấy, họ sẽ không bao giờ tin rằng đây sẽ là cô hiệu trưởng nghiêm nghị và lạnh lùng thường ngày của họ.
Sự đan xen của tinh dịch và tinh dịch chảy xuống mông mẹ tạo thành dòng. Bạn thử tưởng tượng nước nhờn trắng đục chảy ra từ âm hộ nhỏ của mẹ, rơi xuống bàn, rồi bám vào thành bàn mà chảy xuống? Nó có vẻ dữ dội và xa hoa hơn các nữ diễn viên trong AV. ． ． 
Chương 159: Nỗi khổ!,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Thời gian cứ lặng lẽ trôi đi, không biết sau bao lâu, mẹ tôi tỉnh táo lại ung dung ngồi dậy khỏi bàn, đầu tiên mẹ thấy tôi ngồi thụp xuống ghế với một thứ dày cộp to lớn.  
Mẹ liếc mắt nhìn một cái, tuy mặt không có gì thay đổi nhưng vẫn thầm ngạc nhiên, đã xuất tinh hai lần rồi, nhưng nó chỉ nhỏ lại một chút thôi, trông vẫn mạnh mẽ như vậy, mẹ không còn nghi ngờ gì nữa.
So với người chồng nhu nhược khiến bà không khỏi cảm thấy oán hận bố, thầm thở dài làm sao mà bản thân sống được bao nhiêu năm nay.  
Ngay lập tức, mẹ lại lắc đầu, thầm nghĩ bản thân đang nghĩ gì thế, Trần Thục Nhàn, hãy tỉnh lại đi, nếu cứ tiếp như thế này, mày sẽ sa ngã mất.
Đến lúc đó không ai có thể trị được tiểu tử này, ai biết hắn sẽ làm ra chuyện xấu gì, hiện tại có rất nhiều ý nghĩ không tốt rồi.  
Trần Thục Nhàn thở dài, bỏ hết những suy nghĩ điên rồ trong đầu ra sau, bà bước xuống bàn và vô tình phải vệt nước trên mặt đất. Chiếc quần lót rách bươm rơi ra dưới chân váy, nước trên sàn nhà lau sạch bằng khăn giấy.
Tuy nhiên, khi bà đột nhiên nhìn thấy một đôi bàn tay to lớn ôm mình từ phía sau, Trần Thục Nhàn chỉ dừng lại một chút, sau đó nói,"Con sướng rồi chứ? sướng rồi thì đến giúp dọn dẹp đống hỗn độn này đi."  
"Mẹ, lưng của mẹ là ấm.""
"Ấm cái đầu con ấy. Đến giúp dọn dẹp thứ bẩn thỉu này cho sạch rồi. Muộn như vậy rồi, còn chưa ăn tối đâu."  
"Ách, con cảm thấy ăn tối hay không cũng không sao, có mẹ là đủ rồi."Tôi dựa vào mẹ, mỉm cười dâm đãng,"Hơn nữa, hình như phần lớn nước trên sàn nhà đều là của mẹ."
"Con. Bây giờ cánh của con cứng rồi, không ăn cơm tối đúng không? Được thôi, không ăn thì không ăn, tốt nhất sau này đều không ăn nữa."Khuôn mặt xinh xắn của mẹ chưa kịp giảm bớt sau khi bị tôi trêu chọc đã đỏ bừng lên.  
Thật xấu hổ và tức giận.
Thấy mẹ có vẻ tức giận, tôi vội vàng nhỏ giọng nói,"Con xin lỗi mà, con sai rồi còn không được sao? Con lập tức sẽ dọn dẹp ngay, cứ giao hết cho con đi."  
"Mặc quần vào trước đi, đừng mang đi khắp nơi thế, xấu lắm."Nhìn thấy tôi mềm rồi, mẹ cũng không thèm đoái hoài tới, vừa thấy vừa lòng, tâm tình liền thoải mái.
Mẹ tôi cũng là phụ nữ, đó là lý do tại sao nhiều gia đình nhìn chung ít cãi vã hơn trong cuộc sống hạnh phúc và tỷ lệ ly hôn cũng rất thấp.  
[Đây không phải là tôi nói bừa, điều này đã được chứng minh bởi nhiều trường hợp]"Được rồi mẹ ơi, này mẹ ơi, quần của mẹ đâu rồi? Sao lại không thấy đâu?", Tôi nghe theo lời mẹ và mặc quần vào, tôi đột nhiên nhớ tới lúc này đùi mẹ nhẵn nhụi, tinh tế, bằng phẳng, còn không có tất chân, liền lớn tiếng hỏi, cũng không có nhắc tới, vừa nhắc tới mẹ mặt lạnh lại,"Con còn không biết xấu hổ nói.", tiểu tử con sau đó làm như nào. Xé quần của ta đi, sau này đừng mơ ta mặc cho con, con có biết quần tất đắt lắm không, con nghĩ tiền lương của mẹ con mỗi tháng là bao nhiêu?"Nhìn thấy mặt của mẹ lạnh giá, tôi thầm nói không tốt rồi.
Lập tức lấy khăn giấy lau sàn nhà với tốc độ cực nhanh, rồi lau sạch bàn ăn và những dấu vết còn sót lại sau khi làm tình thô bạo, cuối cùng quay lại với mẹ tôi, nắm tay mẹ tôi,"Đi thôi, về nhà thôi mẹ ơi. Con đói quá."   "
Mẹ tôi sửng sốt, tôi nắm tay mẹ rời khỏi phòng làm việc.  
đường không khỏi cảm kích, hì, may mà phản ứng nhanh, nếu không thì lại bị kỷ luật, nếu bị mẹ luật thì mai mốt chết đói đó.
Ngày tháng trôi qua, tình cảnh mà tôi lo lắng một ngày nào đó cảnh sát sẽ đến cửa nhà bắt tôi không xảy ra, vì vậy tôi hơi an tâm, xem ra người phụ nữ xinh đẹp không hề gọi cảnh sát.  
Nhưng tại sao? Cô ấy có vẻ là một người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt, và sự trong trắng của cô ấy đã bị một người đàn ông lạ sàm sỡ không lý do, không có lý do gì cô ấy không gọi cảnh sát.
Nó giống như phim truyền hình cẩu huyết, sợ bị mang tiếng nên không dám nói ra? Nhưng sau bao nhiêu ngày trời vẫn bình lặng nên tôi chỉ có thể đưa ra lời giải thích này.
Mặc dù sự việc này khiến tôi tạm thời nguôi nhưng sự kiện trọng đại liên quan đến cuộc đời tôi, kỳ thi tuyển sinh trung học, đang âm thầm đến gần.
Dù đã chuẩn bị đầy đủ, tin rằng việc trúng tuyển vào trường cấp 3 số 1 Thượng Hải không thành vấn đề, nhưng điểm kém năm xưa vẫn khiến tôi lo lắng không biết mình có thực hiện được lời hứa với mẹ hay không.
Nói đến mẹ tôi, trong khoảng gian này, rất khắt khe với tôi, gần như chỉ nhìn chằm chằm vào tôi, thậm chí không thèm chạm vào tôi, và yêu cầu tôi phải toàn tâm chuẩn bị cho kỳ thi.
Cứ tưởng tượng mà xem, đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp và hào phóng như mẹ, đẹp đẽ vô song, nếu chưa từng quan hệ với bà ấy thì tốt biết mấy, nhưng đã được nếm mùi vị của mẹ rồi. Chỉ cần nhìn thôi cũng không khỏi nghĩ tới, chỉ có thể nhìn không được sờ, này không phải là muốn giết chết tôi sao? Ngay cả khi tôi muốn tìm dì Ôn để thanh tẩy ngọn lửa, tôi đã bị mẹ nhìn chằm chằm, và tôi gần như bị cấm bước ra ngoài trường học.
Dường như mẹ vẫn không tin tưởng lắm, dù sao khoảng thời gian này đã trôi qua không có tình yêu, suýt chút nữa tôi đã trở thành một nhà sư, tuy nhiên, hiện tại tôi dường như không khác mấy so với một người xuất gia, ngoại trừ rằng tôi có thể ăn thịt.
Nhưng điều duy nhất khiến tôi hạnh phúc trong thời gian này là mẹ đã dịu dàng với tôi hơn trước, mỗi ngày đi học về mẹ đều dậy sớm để dọn một bàn đầy đủ món ngon như thể cùng tôi để chuẩn bị làm vợ của một người đàn ông trong chiến tranh.
Đương nhiên, dịch vụ đi kèm giấc ngủ đã không còn, tôi thậm chí còn bị đuổi về phòng riêng, theo lời mẹ, sợ tôi ngủ không thật lòng nên đã kiêng cữ chuyện chăn gối và đi đến cùng.
Cuối cùng cũng đến vào đêm trước ngày thi vào cấp 3. Dưới sự giám sát của mẹ, tôi đã hoàn thành bài tập cuối cùng của mình, và việc duy nhất còn lại là đến phòng thi, tôi với khuôn mặt cay đắng, bạn hỏi làm thế nào là cay đắng? Nhăn thành bầu đắng có tính không? Mẹ tôi khi nhìn thấy tôi thì giận dữ liếc nhìn tôi"Mặt như bầu đắng. Ai mà không biết thì tưởng ngày mai con bị ra hành quyết"  
"Thà ra pháp trường hành quyết. Ít nhất thì trước khi chết cũng thực hiện được nguyện vọng của mình.""Được rồi, thằng nhóc hôi hám, mẹ chưa biết con sao? Mấy ngày rồi không cho con đụng vào mẹ? Nên trừng phạt con một chút như thế và cho con dạn dĩ dám ở trường làm cái chuyện như vậy", mẹ tôi tròn mắt nhìn tôi.
"Chỉ có hai ngày, kiên nhẫn sẽ trôi qua. Nếu như con làm tốt bài kiểm tra và thể hiện tốt, nhiều nhất, trở về vào ban đêm, ta sẽ cho con một phúc lợi nha."
"Phúc lợi gì?"nghe thấy mẹ nói cái kia, tôi liền lấy lại tinh thần.
"Bí mật", khóe miệng mẹ tôi nhếch lên một cung,"Mẹ sẽ không nói cho con biết, nếu con muốn biết thì làm bài kiểm tra tốt hơn. Con sẽ biết."
"A, mẹ cứ nói cho con biết, mẹ cứ để con thèm ăn như thế này thì sẽ làm con buồn lắm đấy, biết không?"Nói xong, mẹ trở về phòng mình.
Tôi là người duy nhất còn lại, điên cuồng vò đầu bứt tóc.
Âm thầm muốn khóc mẹ ơi, trước đây mẹ không như thế này, sao bây giờ mẹ lại bụng đen tối như vậy? a a, so với bây giờ tôi thấy rằng tôi thích người mẹ lạnh lùng và nghiêm túc mà tôi từng biết hơn.
Hôm sau tự quang vinh ra trận, ôi không muốn thi nữa.
Mặc dù kỳ thi vào cấp ba cũng là một trở ngại trong cuộc sống, nhưng tại sao nó lại khiến tôi cảm thấy như thi vào đại học, chủ yếu là do không khí mà mẹ cho tôi quá căng thẳng.
Lần này, tôi không dựa vào gian lận, cũng không từ bỏ chính mình, thật sự chơi thử trình độ của chính mình, bởi vì thi vào cấp ba không chỉ là lời hứa với mẹ.  
Một học kỳ trước hay chí là vài tháng trước, tôi vẫn là một đứa ngổ ngáo kéo trung bình chung của lớp xuống và suốt ngày ôn luyện, nhưng mẹ đã cho tôi biết phấn đấu vì điều gì, và cũng để tôi hiểu những thành tựu trong học tập.
Nếu trước đây tôi học cho mẹ tôi thì bây giờ tôi học cho chính mình.
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thay đổi như thế này, nhưng bây giờ khá tốt rồi.
Và kỳ thi vào cấp 3 chính là lúc để kiểm chứng kết quả học tập chăm chỉ của tôi. Dù không phải vì bản thân thì tôi cũng phải vượt qua kỳ thi vì mẹ, vì để có quan hệ tình dục với mẹ của tôi cho phần còn lại của cuộc sống của tôi, nếu không có nó sẽ không giết tôi? Mấy ngày nay thôi mà tôi không chịu được nữa, nếu phải đối mặt với mẹ cả đời mà chỉ biết canh chừng từng li từng tí thì có lẽ tôi cũng thà chịu chết đi cho xong.
Khi tiếng thông báo kết thúc môn cuối cùng của kỳ thi tuyển sinh cấp 3 vang lên, lòng tôi như trút được hàng vạn gánh nặng, dường như viên đá lớn này cuối cùng cũng đã rơi xuống trong lòng.
Đúng vậy, kỳ thi tuyển sinh cấp ba đã kết thúc, không có siêu cấp học, cũng không có nhân tố bất lợi, nhưng là cuối cùng vẫn là ở trình độ bình thường.
Mặc dù chưa có kết quả nhưng tôi đã linh cảm rằng không có vấn đề gì với điểm vào của trường THPT số 1 Thành phố. Đừng hỏi tại sao, đó chỉ là một cảm giác. Tôi cũng cảm thấy như vậy trong bài kiểm tra hàng tháng trước, đã cho tôi một sự tự tin.
Khi tôi trở về nhà một cách hào hứng và chuẩn bị báo tin vui cho mẹ thì khi tôi mở cửa bước vào nhà, tôi đã nhìn thấy người mà tôi không muốn gặp nhất, bố.
Đã lâu rồi tôi không gặp bố tôi, bố tôi đã trải qua nhiều thăng trầm hơn trước, các góc cạnh cũng được làm nhẵn đi rất nhiều, có lẽ ông đã bị linh hồn con hồ ly của dì Huệ Anh vắt kiệt sức lực. Dù sao thì bố cũng già rồi, có thể một hai lần thì không sao, nhưng về lâu dài, bố sợ rằng sẽ phải chết.
"Tiểu Phong đã trở lại. Nghe nói kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông hôm nay diễn ra. Bài kiểm tra thế nào? Con có tự tin bước vào trường trung học top đầu không?"  
Nhưng tôi không nhìn bố một cách tử tế,"Bố về làm gì?""Làm gì là làm gì? Đây là nhà của bố sao bố không về được?""Về nhà?"Tôi khịt mũi lạnh lùng.
"Bố còn coi đây là nhà của bố? Không phải chạy đi theo cái con hồ ly tinh kia sao còn trở về làm gì?""Hồ ly tinh? Hồ ly tinh gì?", bố lúc này vẫn là chưa biết tôi và mẹ đều biết chuyện của ông ấy rồi, ông ấy tưởng rằng ông ấy vẫn như vô tội đấy, tôi tức giận nói,"Bố nói xem? Bố tưởng mẹ con cùng con không biết về bố và người phụ nữ Lưu Huệ Anh đó? Bố thực sự nghĩ chúng tôi là những kẻ ngốc?"
Bây giờ cuối cùng bố cũng biết tại sao mình vắng nhà lâu như vậy, cũng không có ai gọi điện hỏi thăm, bố luôn chỉ nghĩ vợ con bố đã nghĩ bố đi xe, dù sao cũng không phải là bố không ra ngoài trong một thời gian dài trước đây.
Thì ra đã biết từ lâu, chẳng trách bọn họ trong khoảng thời gian này đều không để ý tới hắn.
Bố im lặng một lúc,"Mẹ con cũng biết rồi?""Bố nói xem? Bố tưởng mẹ con không biết chuyện bẩn thỉu mà bố đã làm sao?"Nghe lời tôi, bố thở dài"Tiểu Phong, nghe bố nói đi, bố. bố là có nỗi khổ."Tôi chế nhạo, nỗi khổ? Lý Huệ Anh cái con hồ ly tinh đó với ông lúc vui vẻ cũng không thấy ông có nỗi khổ gì, đúng là ông có từ chối, nhưng tôi chỉ thấy rằng không biết sau đó ông đã hạnh phúc như thế nào, vẻ mặt thật sảng khoái.
Còn với bố, tôi không biết phải đối xử với ông như thế nào, một mặt là bố tôi, ông đã mang lại cho tôi bao ký ức ấm áp, trong nhiều lần bất lực, bố tôi luôn đứng trước mặt tôi như một núi non hùng vĩ che chở, bảo vệ tôi cũng là trụ cột của gia đình, cần mẫn nuôi tôi trưởng thành không kể vất vả.
Dù bố có làm điều gì có lỗi với mẹ và tôi nhưng trong trái tim tôi, bố vẫn là bố.
Nếu là trước đây, tôi có thể sẽ rất tức giận, nhưng có thể cuối cùng tôi vẫn tha thứ cho bố.
Chỉ là tôi đã quan hệ với mẹ rồi, giống như cướp đi vợ của bố vậy, tôi yêu mẹ lắm, không thể sống thiếu mẹ được, không biết bên trong mẹ tôi đã bắn bao nhiêu tinh dịch vào rồi nữa, tôi không thể quay lại, gia đình chúng tôi không thể quay lại quá khứ.
Nhưng nếu cứ để bố ở trong nhà này, sợ mẹ sẽ có suy nghĩ khác.  
Suy cho cùng cũng là do bố tôi sa chân nên mẹ tôi đã quyết tâm trao thân cho tôi, nếu bây giờ bố tôi quay lại thì dù thế nào đi chăng nữa, bố tôi cũng là chồng hợp pháp của mẹ tôi. Đối với một người mẹ có những khái niệm truyền thống sâu thì chắc chắn sẽ không đảm bảo, mẹ không sinh ra ý định gì về với bố.
Dù mẹ không nói với tôi nhưng thực ra trong thâm tâm tôi cũng biết mẹ vẫn có sự phản kháng sâu sắc đối với chuyện loạn luân giữa mẹ và con, cho dù bây giờ mẹ tôi ngày càng cởi mở hơn với tôi nhưng tôi cũng tự tin rằng với thời gian giúp đỡ, mẹ tôi có ngày, khái niệm loạn luân giữa mẹ và con sẽ hoàn toàn bị vứt bỏ, và sẽ không còn trở ngại và xung đột với tôi nữa.
Nhưng linh cảm bố tôi đột ngột xuất hiện, có lẽ lần này mẹ con tôi sẽ phải đối mặt với thử thách lớn nhất, và cũng là thử thách cuối cùng xem chúng tôi có thể tiếp tục yêu nhau hay không.
Vì hạnh phúc của mẹ và tôi, tôi không thể để bố ở lại, nếu không mối quan hệ của tôi và mẹ sớm muộn gì cũng bị lộ..
Chương 160: Bị đuổi khỏi nhà,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Tôi thừa nhận mình rất ích kỷ, để ngoại tình với mẹ, có ý nghĩ xấu với bố ruột nhưng tôi không còn cách nào khác, tôi không thể mất mẹ.  
"Nỗi khổ.ha, bố không nên nói với con chuyện này, con không tha thứ cho bố, bố thôi cái trò này đi, mẹ sắp về rồi, con không muốn mẹ nhìn thấy bố mà buồn đâu, nhanh đi đi, đừng quay lại đây nữa, bố thích ở với cái con hồ ly tinh đó thì cứ ở, bố muốn làm gì thì làm. Tùy bố", Tôi chỉ ra hướng cửa và ra hiệu cho bố đi.
Đôi mắt bố thoáng buồn,"Tiểu Phong, bố biết hiện tại con đang rất tức giận, nhưng con đã nghe bố nói. Ài quên đi, bố có lỗi với con"  
Nói rồi, bố đi về hướng cửa, chuẩn bị rời đi.
Lúc này cửa phòng đột nhiên mở ra, mẹ tôi từ ngoài mở cửa bước vào, vừa thấy bóng dáng mẹ tôi xuất hiện là một điềm báo chẳng lành.  
Nhất thời không khí như đông cứng lại, mẹ mắt đụng phải bố, nhìn thấy bố liếc mắt một cái, mẹ vốn là thư thái vui sướng bỗng nhiên trở nên lạnh lùng vô cùng,"Ông là ai? Tại sao lại ở nhà của tôi? Làm sao ông vào đây được? Ai? Ai cho phép ông vào, Tiểu Phong đuổi hắn ra ngoài."
Nhiệt độ trong không khí dường như giảm xuống đến cực điểm, và những lời nói lạnh lùng của mẹ giống như coi bố như người lạ đột nhập vào cửa.  
"Vợ, anh."
"Vợ của anh là ai, đừng nhận bừa người ta"  
"Thục Nhàn."
"Đừng gọi tôi, anh xuất hiện vừa hay, vốn dĩ tôi còn tưởng rằng anh sẽ không bao giờ xuất hiện, cho nên tự động chờ hai năm sau sẽ tự động ly hôn. Vì anh xuất hiện thì ngày mai hãy đến Cục Dân chính để làm thủ tục."  
"Thủ tục gì?"
"Ly hôn"  
"Thục Nhàn, nghe anh này."
"Không cần phải nói, ngày mai gặp anh ở Cục dân chính, anh có thể rời đi ngay bây giờ"  
"Em thực sự không cho anh một chút cơ hội nào sao? Vậy được, đây là em ép anh đấy nhé", Thấy mẹ tôi không để ý tới bố chút nào, bà không nghe lời giải thích của bố, và bố tôi đã mất bình tĩnh. Con người dù sao cũng là con người, mẹ cứ ép người quá, bố thực sự không thể nhịn được nữa.
"Tịnh Giang."  
Bố đột nhiên thốt ra một câu không thể giải thích được, thậm chí là một từ khiến nhất thời sợ hãi,"Làm sao anh biết được.""Anh đã không tin khi anh biết điều đó, nhưng nhìn vẻ mặt của em, anh biết rằng sự thật dường như là những gì anh biết."Bố đột nhiên trở nên rất bình yên.
Ngay cả nhìn ánh mắt của mẹ tôi cũng có chút khác thường, tôi nhận thấy rằng vừa rồi bố tôi thực sự nghẹn ngào.  
Mẹ hít sâu mấy hơi, hồi lâu ngực không thể bình tĩnh lại, ánh mắt lóe lên vài cái, định nói gì đó, nhưng đột nhiên nhìn thấy tôi đứng ở bên cạnh bố, cố gắng khôi phục lại thái độ bình tĩnh như thể bà ấy không muốn bị tôi nhìn thấy một cái gì đó giống như vậy.
"Tiểu Phong, ra ngoài chơi một lát, bố có chuyện muốn nói chuyện"  
"Có chuyện gì mà không thể."
"Đi ra ngoài"
Tôi bĩu môi tỏ vẻ không bằng lòng, giống như không bằng lòng với mẹ vì đã rời xa.
Nhưng mẹ không cho tôi cơ hội từ chối, lạnh lùng nhìn tôi.
Dưới con mắt độc ác của mẹ, phải ngoan ngoãn rời khỏi nhà, bước ra khỏi nhà nhưng tôi không bỏ cuộc, sau khi đóng cửa lại, tôi áp tai vào cửa, cố gắng nghe trộm lời bố nói, tại sao thái độ của mẹ tôi đột ngột thay đổi?
Tuy nhiên, tôi nghe thấy tiếng bước chân, có vẻ như mẹ tôi rằng tôi chưa bỏ cuộc, và sẽ nghe trộm, vì vậy bà chuyển vị trí của mình và đi vào phòng nói chuyện.
Có nhiều hơn bức tường và cánh cửa, dù thính giác của tôi có tốt đến đâu, tôi có thông minh đến đâu cũng không thể nghe được những âm thanh ở xa đến thế.
Tôi đá vào tường một cách không vui, đó là chuyện gì vậy? Cuối cùng tôi cũng đã thi xong cấp 3, tôi đã nghĩ đến việc về để được sưởi ấm bên mẹ, để giải tỏa cơn khát bao ngày qua.
Đột nhiên, bố lại xuất hiện, tâm trạng tôi như rơi xuống tận cùng, nhưng chính những lời nói của bố đã khiến sắc mặt của mẹ tôi thay đổi rất nhiều, thậm chí còn bó tay.
Theo những gì tôi biết về mẹ tôi, đừng nói đến chuyện bất ngờ mà mẹ tôi nói trước đây, có khi những quyền lợi cơ bản nhất cũng không còn, bố tôi vẫn ở đó.  
Tê liệt, mình đã làm gì sai? Hôm nay mình nổi máu thật rồi. Mai bố xuất hiện thì làm sao. Sao lại chọn hôm nay? Đây không phải là chơi tôi à? Hay lẻn vào? Có lẽ bố và mẹ ở trong phòng, và họ không nên biết rằng tôi lẻn vào.
Vừa nhắc tới ý tưởng này, đột nhiên sau cửa có tiếng khóa cửa, vạn ngựa bùn cỏ lướt qua trong lòng.
Tôi biết mẹ tôi, và mẹ tôi biết tôi nhiều hơn, than ôi. Đi bộ vu vơ trên phố, vì không nghe trộm được, sao tôi vẫn ở đó chơi? Xem bố và mẹ một mình? Nhưng tôi chỉ có thể canh gác bên ngoài nhà. Tôi không biết diễn tả cảm giác của mình lúc này như thế nào. Nói một cách hợp lý, tôi không nên tham gia vào cuộc trò chuyện giữa mẹ và bố tôi, nhưng mẹ tôi là người phụ nữ tôi yêu quý, tôi đang nhìn người mẹ và người bố thân yêu của tôi một mình trong một căn phòng, nhưng tôi chỉ biết bất lực nhìn, không thể làm gì và không thể ngăn cản.
Muốn dừng lại nhưng không tìm được lý do, có muốn nói với bố rằng vợ và là mẹ con là người phụ nữ của con, và tôi sẽ không cho phép bố ở một mình trong phòng với mẹ? Chống đối bố a a., trong lòng rõ ràng rất khó chịu không thể chịu đựng, tôi đơn giản là sắp điên rồi.
Nhưng mà bố mẹ nói chính xác là cái gì, tôi lúc đó nghe được hai chữ, không rõ ràng lắm.
Khuôn mặt của mẹ tôi đột nhiên thay đổi, như thể bà đang rất sợ hãi.
Không hiểu sao tôi luôn có một cảm giác tồi tệ, một cảm giác tồi tệ chưa từng có.
Ngay khi tôi còn đang do dự thì phía trước truyền đến một giọng nói quen thuộc, tôi bước tới, nhìn thấy Béo và bà giáo đang quấn lấy nhau, như thể có tranh chấp.
Nhưng cuộc trò chuyện của họ dường như không phải như.
"Tiểu Khải phải làm sao bây giờ? Anh ta không biết từ đâu mà phát hiện ra tôi có thai, nhất định không chịu ly hôn. Anh ta còn nói tôi đội nón xanh cho anh ta, anh ta sẽ không buông tha cho tôi, anh ta nhất định sẽ đấu tranh với tôi để giành quyền nuôi Đình Đình dưới danh nghĩa lừa dối của tôi. Tôi không thể để Đình Đình cho tên khốn đó. Nhưng Tiểu Khải, tôi thực sự không biết phải làm thế nào?"Hôm nay bà ta không phải mặc bộ quần áo trang trọng thông thường, mà là bộ quần áo bình thường rộng rãi, nhưng tôi phải nói rằng bà ta có dáng người rất tốt, ngực cao và chiếc áo khoác ngoài màu be của bộ quần áo thường ngày càng tôn lên vóc dáng tốt trong nháy mắt.  
Tôi thấy bà giáo không còn vẻ kiêu ngạo độc đoán thường ngày, trong khi khóc lóc hoa lê đã đổ hết cho Từ Béo.
Lúc đó tôi mới nhận ra đây là vành đai xanh của biệt thự gần nhà Từ Béo? Mẹ nó, làm sao tôi đến đây đi dạo? Ai mà con mẹ nó sắp xếp, điều này là phi logic.
[Tác giả nhắc nhở buồn bực, Tự nhiên là ta an bài, ngươi tới đây thì cốt truyện sẽ phát triển như thế nào? Cốt truyện chính quan trọng như vậy, làm sao có thể vắng mặt như chân heo được? "Và điều tôi sợ nhất là nếu Đình Đình biết tôi đã làm điều như vậy, tôi sợ rằng cô bé sẽ không tha thứ cho tôi. Nếu thẩm phán hỏi mong muốn của Đình Đình trong vụ kiện, tôi sợ rằng Đình Đình sẽ tức giận tôi. Và chọn tên khốn đó, tôi phải làm sao? Tôi không thể mất Đình Đình"
"Thôi đi, đừng hoảng sợ, bình tĩnh", Từ Béo thuyết phục.
"Cô trước bình tĩnh đi, chúng ta cùng nhau tìm cách."
"Còn nghĩ gì nữa ! Tất cả đều là lỗi của cậu, ta đã nói cậu không được xuất tinh, bây giờ hay rồi, tôi có thai mới vừa lòng cậu sao?", Bà ta gầm lên với Từ Béo.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ già nua thần thái như thế này và đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ khóc lóc thảm thiết như vậy, tôi nghĩ ngay cả bố tôi cũng lừa dối mẹ tôi cũng không buồn như vậy.
Tuy nhiên, tôi nghe được cuộc trò chuyện rời rạc giữa Từ Béo và bà ta, kết hợp với những gì tôi được lần trước trên sân thượng, tôi có lẽ đã hiểu chuyện gì đang xảy ra rồi. Tên mập mạp bị rẻ rúng, không những cướp vợ người khác mà còn lấy đi trái tim của vợ người khác, khiến bà ta không ngại bỏ gia đình để được ở với Từ Béo.
Sau đó bà ta hẳn là có một cô con gái tên là Đình Đình, bà ta muốn tranh giành quyền nuôi con nhưng lại vô tình bị Từ Béo làm to bụng và chồng bà đã phát hiện ra, như một sự trả thù cho bà giáo già đã đội mũ xanh cho anh ta.
Tê liệt, quá phức tạp.  
Tác giả cũng thật vất vả mới có thể nghĩ ra một tình tiết vớ vẩn như vậy của một bộ phim truyền hình đạo đức máu chó.
Nhưng điều tôi muốn biết thêm là Từ Béo gặp gỡ với bà ta như thế nào, nói chung là họ không giao tiếp nhiều, bà ta là giáo viên dạy lớp tôi, còn Từ Béo thì cách lớp tôi hơi xa, điều này có thể thực hiện? Nhưng bây giờ không phải lúc quan tâm đến điều này, chúng ta hãy tiếp tục lắng nghe xem có thể giúp được gì cho gã béo chết tiệt đó.
Mặc dù tôi rất miễn cưỡng, và tôi thậm chí không thể giải quyết việc riêng của mình, nhưng ai bảo người đàn ông béo ú đó là anh em tốt của tôi, than ôi, hãy quên nó đi như thể tôi đã biết nó tám kiếp và trở thành anh em với nó, và tôi thậm chí khốn nạn, coi đó là sự trả ơn.
"Được rồi, được rồi, tôi cũng không muốn, ai bảo cơ thể cô Trần thật hấp dẫn, tôi không nhịn được một lúc.", cách đó không xa, Từ Béo vẫn là một con chó không thể ngừng ăn shit, và nó muốn chết.
Tôi thấy mặt bà ta đỏ bừng không hiểu nổi, bà ta trừng mắt nhìn Từ Béo,"Cậu còn định nói giỡn gì nữa, nếu Đình Đình rơi vào tay tên khốn đó, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cậu, cả đời này cũng vậy. Đừng cố chạm vào tôi và gặp con của tôi nữa"!"Đừng, có thai cũng có rồi, cho dù không, cô cũng đừng nghĩ không thông mà đem bỏ đứa con của chúng ta đấy?"Tôi nói bỏ nó chưa? Không mang thì cũng đã mang thai rồi. Nhưng cậu phải nghĩ ra cách mưới được? Đình Đình cũng là máu thịt của tôi? Tôi sẽ không bỏ Đình Đình, nếu Đình Đình để cho tên khốn đó nuôi, cả đời này của con bé sẽ bị hủy mất""Tôi nhất thời không nghĩ ra cách tốt nào."Đối mặt với lời cầu xin của bà ta, Từ Béo cũng lo lắng, nhưng có thể làm được gì đây?"Nếu lúc này có tên nhóc Hạ Lưu Phong ở đây thì tốt quá, hắn thông minh hơn ta lại có thêm ý kiến, như vậy nhất định sẽ nghĩ ra được cách tốt."
"Cậu điên rồi, tôi đã nói rằng chúng ta không được phép nói cho ai biết về mối quan hệ của mình. Hạ Lưu Phong là học trò của tôi. Nếu cậu ta biết chuyện của chúng ta và phát tán ra ngoài, sau này tôi sẽ đối mặt với cậu ta như thế nào? Chuyện loạn luân thầy trò, Tôi sẽ đi dạy học như thế nào?"Đứng vững?""Đừng lo lắng, Phong là anh em tốt của tôi, cậu ấy không phải là người vô nghĩa, tôi đã có quan hệ với cậu ấy hơn mười năm, và đã làm cảm giác cách mạng. Ngoài ra, dù cô không thể là giáo viên thì cũng không là một vấn đề lớn. Tôi sẽ nuôi cô, vì tiền tiêu vặt hàng tháng của tôi nhiều hơn hầu hết các tiền, chi tiêu hàng ngày chắc cũng ổn, phải không?"Từ Béo vỗ ngực nói.
Tôi đang trốn thật xa, nghe được Từ Béo tin tưởng ở tôi, không biết nên vui hay không vui, tôi bại liệt, đi chết đi, Tên Béo, cậu mỗi lần có chuyện đều chỉ nghĩ đến mình, mình ở đây để giúp bạn lau mông à.
"Không !"Bà ta quyết định ngay lập tức,"Tiểu Khải, tôi biết gia đình cậu tương đối giàu có, nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận được.""Tại sao?"Bây giờ đến lượt Từ Béo thắc mắc tại sao?"Tôi không muốn mối quan hệ của chúng ta trở nên giống như tôi thèm muốn sự giàu có của cậu. Tôi yêu cậu, nhưng tôi không thể chấp nhận được."Không cần nhiều lời, tôi đã nói, tôi không nhận, tôi sẽ không nhận."Trước khi Từ Béo nói xong, bà ta đã ngắt lời Từ Béo và kiên quyết từ chối, không cho Từ Béo bất cứ cơ hội phản bác nào.
"Cậu trở về trước đi, tôi muốn ở một mình."
Nhưng không ngờ Từ Béo lại có khẩu vị mạnh như vậy, lại vẫn yêu bà ta như cũ.  
Không thể tin được, xem ra bà ta hơn Từ Béo gần hai mươi tuổi.
Ngay lập tức tôi lắc đầu, tự cười mình, làm sao mà không được.
Nhưng tôi nhớ trước đây Từ Béo cũng thích những cô gái nhỏ tuổi hơn phải không? Nó bắt đầu quan tâm đến phụ nữ trưởng thành khi nào? Tôi liếc nhìn bà già đang ngồi trên băng ghế đá, ánh mắt lóe lên không ngừng, cuối cùng thở dài một hơi.
Tôi thấp giọng thì thào nói,"Từ Béo, nếu như cậu may mắn quen biết mình, cũng coi như mình xui xẻo làm anh em của cậu đi, chết tiệt, chuyện của chính mình rối rắm, nhưng tôi còn có thể giúp lo việc của Từ Béo, sau này cậu phải làm tượng Phật cung phụng cho tôi."
Nghĩ xong liền tránh sang một bên đi, nhìn bóng dáng của Từ Béo mà đuổi theo..
Chương 161: Sự tình,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Bên ngoài cửa nhà của Từ Béo, Từ Béo đang định mở cửa đi về nhà như thường lệ, thì sau lưng đột nhiên xuất hiện một bóng đen, đột nhiên một bàn tay đưa ra đặt lên vai của Từ Béo, Từ Béo lập tức giật mình, mặt tái xanh quay lại.  
Nó đang muốn quay lại xem tên khốn nào đã làm nó sợ hãi như thế này, sắp đánh hắn liệt nửa người thì vừa quay đầu lại, nhìn thấy rõ ai đến, biểu hiện của nó ngay lập tức chuyển từ tức giận sang ngạc nhiên, và sau đó mắt nó sáng lên.
Đúng vậy, người dọa Từ Béo sợ hãi đương nhiên là tôi, chết tiệt, ai bảo tên mập béo này trông rất sung sướng, lại còn làm cho bà giáo bụng lớn nữa, tôi cũng chưa có"hạnh phúc"như thế đâu, tại sao Từ Béo đều có những điều tốt đẹp, mà tôi lại phải trải qua vô số gian khổ mới được ở bên người phụ nữ mình yêu. Thực sự là không công bằng, để bày tỏ nỗi bất hạnh của mình, không doạ tên béo này một chút làm sao có thể? Hơn nữa, nói không chừng có thể giúp nó giảm cân ấy chứ.  
Chỉ là ánh mắt của Từ Béo nhìn lại, tôi cảm thấy toàn thân ớn lạnh, giống như sói đói mấy ngày, nhìn thấy một miếng thịt trước mặt liền muốn ăn thịt tôi.
"chết tiệt, tên béo chết tiệt, cậu con mẹ nó có loại mắt gì thế hả? Cậu muốn làm gì? Sao mấy ngày không gặp cậu biến thái thế?"Vẻ mặt mập mạp và tang thương đặc trưng của nó,"Anh Phong, em rất nhớ anh, anh thực sự là tia sáng trong cuộc đời em, mỗi khi em bối rối, anh sẽ luôn kịp thời xuất hiện để mang lại ánh sáng cho em, anh đơn giản chính là Thiên Sứ được Chúa cử đến để giải cứu em"  
"Dừng lại, dừng lại, dừng lại, bớt trò này"Nhìn thấy một viên thịt sắp vồ tới, tôi lập tức vươn tay áp lên mặt thịt béo đó.
Đùa à, tôi, một người đàn ông nặng hơn 50 cân, bị một tên béo nặng hơn 100 cân đâm trúng, tôi còn sống sao? Cho dù không chết thì ít nhất cũng phải gãy ba cái xương sườn.  
"Có chuyện muốn nói cứ nói, đừng xông tới, thân hình nhỏ bé của mình chịu không nổi. Thế nào? G thi vào cấp ba? Không có lý do gì, kỹ thuật cao của cậu là quá đủ để vào đại học rồi. Một kỳ kiểm tra thì cái hệ thống tiếp thêm sinh lực của kỳ thi tuyển sinh trung học cuối cấp sẽ không làm khó được cậu", tất nhiên tôi biết tại sao Từ Béo lại háo hức muốn tôi xuất hiện vào lúc này, nhưng tôi chỉ muốn giễu cợt nó, và không thể để tên Béo này vui quá.
"Đó không phải là kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Nhờ ý tưởng của cậu mà kỳ thi tuyển sinh cấp 3 lần này mình đã vượt qua một cách suôn sẻ và an toàn. Mình nghĩ điểm của mình trong bài kiểm tra này có thể cao hơn của cậu. Điều đó khiến mình rất hối hận. Sao trước đây không nghĩ tới dùng công nghệ để gian lận cơ chứ, khi mình làm bài trắc nghiệm lúc đầu đã vất vả lắm mới coi cóp được chút. Đương nhiên, đây đều là nhờ có anh, anh Phong, anh thực sự là.""Không cần phải nói thêm lời khen ngợi, mỗi lần tên béo chết tiệt cậu khen mình cũng không phải chuyện tốt, nói cho mình biết, cậu lại gặp rắc rối gì, muốn mình giúp cậu một ý để lại lau mông cho cậu sao?"Nghe lời tôi nói, Từ Béo cười"hắc hắc","Anh Phong xứng đáng là anh Phong của em, vừa đoán liền đoán đúng em có chuyện, chuyện này nói ra có chút phức tạp, em nhất thời cũng khó mở miệng, không biết nên nói thế nào, em.""em cái gì mà em, cứ nói đi, chẳng lẽ cậu sợ mình nói ra ngoài sao? Này không đúng, dựa vào cái mặt dày mày dạn của tên béo chết tiệt cậu cũng có lúc khó nói? Chẳng lẽ cậu mắc bệnh ô uế gì đó sao?", tôi trừng mắt nhìn, vờ lùi về phía sau cách Từ Béo mấy bước, trên mặt lại giả bộ"sợ lây"  
Thực ra, trái tim tôi đang ẩn một nụ cười.
Nghe tôi nói mình bị bệnh, Từ Béo lập tức nổi khùng lên như bị giẫm phải chân đau. Liền chạy tới,"cmn chứ, cậu mới bị bệnh ý, cả nhà cậu đều có bệnh ý"  
"Ài. quên đi, vẫn là không kéo cậu xuống nước nữa, chuyện này là do mình tự gây ra, tự mình giải quyết đi."Nói xong, Từ Béo trở lại trạng thái chán nản, xoay người định trở về nhà.
"Thật sao? Cậu thật sự không cần mình giúp? Vốn dĩ mình không muốn nói với dì Ôn. Không biết dì Ôn có biết chuyện sắp lên chức bà nội không?"Tôi kỳ quái nói.  
Từ Béo vừa bước vào sân biệt thự, lập tức xoay người đi tới chỗ tôi, hai mắt mở to, đầy vẻ khó tin,"Làm sao. làm sao mà cậu biết được? Làm sao mà biết được? Cậu còn biết gì nữa?""Mình biết rất nhiều thứ, chẳng hạn như cô Trần."Vừa dứt lời, Từ Béo đã túm lấy tôi và kéo tôi vào trong.
Vào nhà của Từ Béo, dì Lan vừa lúc đi ra, nhìn thấy tôi và Từ Béo, nói,"Cậu chủ đã về rồi hả, ha, Tiểu Phong cũng tới đây chơi à."  
"Đúng, đúng, cháu với Hạ Lưu Phong có chuyện, dì Lan, cháu lên lầu trước."Nói xong cũng không cho tôi hội nói, ôm tôi kéo lên.
Đương nhiên là tôi không kháng cự, nếu không thì Từ Béo muốn giữ tôi? Nó tìm chết à.  
"Bang"
Từ Béo húc tôi vào phòng của nó, sau đó khóa cửa lại rồi mới yên tâm thả tôi ra, sau đó lo lắng nhìn tôi,"Cậu có thể nói cho mình biết, làm sao cậu biết chuyện của mình và cô Trần?""Ồ? Cậu là hỏi cái này à, mình trên tường thiên văn, dưới tỏ địa lý, có gì mình không biết. Những chuyện vặt vãnh của cậu mình chỉ cần bấm một đầu ngón tay là cũng có thể biết rồi."Nhìn vẻ mặt khiếp sợ của Từ Béo, trái tim tôi đã nở hoa.  
Nhất là khi nhìn thấy bí mật của Từ Béo bị mình tiết lộ, dáng vẻ vừa hoảng vừa loạn, tôi liền bõ tức rồi.
Cho cậu con mẹ nó sướng như thế, xem mình có chơi chết cậu không.  
"Anh Phong, anh đừng nói giỡn nữa, làm sao anh biết được? Anh không nói cho ai biết đúng không?"Hai mắt Từ Béo sáng rực lên, vì sợ tôi nói"đồng ý"hoặc gật đầu làm hành động khẳng định.
Nhìn thấy Từ Béo như vậy, tôi cũng không thèm trêu chọc nó nữa,"Đừng lo lắng, hiện tại, mình là người duy nhất biết."
"Mình mới lười để lo việc của cậu. Nếu cậu không cần sự giúp đỡ của mình, thế thì cậu tự mình giải quyết đi nhé.""Đừng mà, anh Phong, cái không biết thì anh cũng biết rồi, thế thì giúp em đưa ra một cái chủ ý đi, em bây giờ sắp nghĩ nát óc rồi, chỉ thiếu điều tìm một nơi để trốn đi thôi.""Là cậu nói không cần mình giúp, vì vậy mình sẽ không trở thành kẻ tồi tệ như vậy. Đến lúc đó không giúp được lại trách mình", không được, thực sự là không thể chịu đựng được thôi giở trò với tên béo chết tiệt này nữa, chưa kể tên béo chết tiệt này còn chủ động dâng đến cửa để tôi giở trò với nó nữa, tôi có lỗi với bản thân nếu không chơi chết nó.
"Làm ơn mà anh Phong, không phải, Phong thiếu gia, xin hãy cứu em. Chỉ cần anh cứu em lần này, anh muốn làm gì thì làm. Cho dù anh muốn làm bố em, em cũng sẽ nhận anh."tôi trước không quan tâm, nhưng câu nói vừa rồi làm tôi có chút áy náy, cái tên mập mạp này vừa mới nói cái gì, còn muốn tôi làm bố nó sao? Nó là nói lung tung hay là nó biết gì rồi nói để thăm dò thử tôi?"Cậu. cậu. cậuđang nói nhảm. nói nhảm nhí cái gì vậy.", dưới lương tâm cắn rứt của tôi, tôi không khỏi lắp bắp nói.
Từ Béo không để ý mà nói tiếp,"Làm ơn, anh Phong, anh Phong của em, Phong thiếu gia, anh nhất định phải cứu em."
"Dừng lại, dừng lại, lau mũi trước đi đừng bôi vào người mình. Thật kinh tởm. Lần nào cũng làm trò này."Nhìn vẻ mặt của Từ Béo, có vẻ như nó không cố ý thử tôi.
Tôi thở phào nhẹ nhõm.
Nghe được lời của tôi, Từ Béo lập tức từ mây mù biến thành nắng hạ, thủ đoạn thay đổi sắc mặt nhanh chóng,"Anh Phong nói vậy là anh đã đồng ý sẽ giúp em rồi nha, Anh Phong, em thật sự yêu anh, từ hôm nay anh Thiên thần của em, Chúa ơi. Anh thật sự là một phần không thể thiếu trong cuộc sống của em. Này, không đúng."Sau khi xuất thần, Từ Béo đột nhiên biến sắc nói,"ừ, sao lần này anh lại dễ nói chuyện như vậy, điều này không hợp với cốt truyện thường ngày, chẳng phải đã chuyển sang miễn cưỡng và không muốn đồng ý ít nhất phải đợi cho khô nước mũi trước đó sao?
Hả? Lẽ nào cậu không phải là anh trai của tôi sao? Nói đi, anh là ai? Tại sao lại giả vờ là Hạ Lưu Phong, tuy tên đó không đẹp trai, lại keo kiệt nhưng cũng là anh em của tôi, dám giả làm anh em tôi, là muốn tìm chết sao?"Vẻ mặt của Từ Béo đã đủ ghê tởm rồi, lại còn làm trò, thật tôi không nhịn được. Tôi không nhìn được nữa mà xoay chân đá vào mông hắn một cước.
"Cậu gần đây xem nhiều tiểu thuyết xuyên không quá rồi hả"  
"Hả? Cái sức lực này, cái vị trí này, cái mông phải hướng vào trong mười phân, cái này nhất định chỉ có một người anh em tốt hiểu rõ tôi từ nhỏ cùng tôi lớn lên, mới biết cái mông của tôi có bao nhiêu có thể đá."Vị trí này chính xác như vậy, Người đá chính xác như vậy tuyệt đối không ai khác được. Anh thật sự là anh em tốt của em"[Đoạn này chỉ là giả, chỉ cho vui thôi]"Vớ vẩn, chẳng lẽ mình là bố của cậu?"nói, tôi đỏ mặt không thể giải thích được, và ngay cả thở cũng nhanh hơn nhiều mà không có lý do.
"Nhưng không đúng, sao lần này anh dễ ăn nói thế? Không hợp với tính cách của anh..
"Ai bảo cậu nói giúp cậu cậu sẽ nhận mình là bố, không vì câu này mình sẽ giúp cậu chắc.", tôi khẽ lẩm bẩm.
Dù biết Từ Béo đang nói bừa, nhưng nếu nó thành sự thật thì sao? Hơn nữa, giờ tôi quả thực đã trở thành người bố rẻ rúng của nó, và cái động nhỏ của mẹ nó đã cho tôi ra vào nhiều lần.
"A, anh nói cái gì?"
Tôi nói rất nhẹ, Từ Béo đương nhiên nghe không rõ, không tôi sợ nó sẽ không thể nói chuyện hợp lý với tôi, tôi sợ nó đã đi xuống bếp lấy một con dao và chặt tôi."Giúp cậu còn nói nhiều thế nữa,được thôi, mình thừa nhận, mình vì bản thân mình, nói thế nào thì bà giáo đó cũng đã từng bắt nạt tôi"khốn khổ, nếu bà ta trở thành người phụ nữ của cậu, he."Tôi tùy tiện nói lý do, để không cho Từ Béo nghi ngờ.
Chỉ là nụ cười của tôi muốn qua loa bao nhiêu thì có bấy nhiêu.
"chết tiệt, cậu đang nghĩ gì vậy? Cô ấy là người phụ nữ của mình, anh muốn làm gì?""Không có gì, chỉ là tới lúc đó ở trước mặt bà ta cười nhạo bà ta, hắc hắc.
""Thật sự chỉ là cười nhạo? con mẹ nó làm gì mà cười dâm đãng thế!!""Ơ, nếu không, cậu nghĩ mình muốn làm gì, cậu không phải nghĩ mình sẽ đụ bà ta đấy chứ? Mẹ kiếp, tôi không có khiếu thẩm mỹ như cậu đâu, thế mà thực sự thích phụ nữ già. Tôi phiền cũng phiền chết bà ta, lần trước đã giáo huấn nửa tiếng chỉ vì tôi đến muộn. Tôi vẫn đang nín thở, nghĩ xem khi nào trả thù bà ta."Không được mà, người anh em, dù sao thì cô ấy cũng đã là người phụ nữ của mình rồi, nể mặt mình đừng tính toán với cô ấy nữa mà."Không được, đó không liên quan đến mình, mình đi trước đây, tạm biệt", nói rồi tôi cố ý hướng phía cửa mà đi.
Cuối cùng tôi cũng có cơ hội này, không dễ dàng gì mới hành được tên mập chết tiệt này thì sao mà đủ? Tôi nghĩ trước đây giở trò với tên béo chết tiệt này là chưa đủ. Tên béo chết tiệt này nên chơi cho đến chết, chơi nó, tàn bạo và tiêu diệt nó, nếu không, làm sao tôi có thể xứng đáng với tôi đau khổ ở chỗ mẹ tôi nhiều thế.  
Còn không à, Từ Béo lập tức mắc lừa,"Đừng, Anh Phong, được rồi, Anh Phong, em đồng ý với anh, đồng ý với anh còn không được sao? Chỉ cần anh có thể giúp em vượt qua chuyện này, em cái gì cũng đồng ý với anh."
"Nhưng anh phải đồng ý với em, đừng quá xa, và đừng vạch trần đó, chỉ cần nói là anh vô tình phát hiện ra quan hệ giữa em và cô ấy, không phải em nói ra.""Thả lỏng đi, anh rất nghĩa khí đấy.""Có nghĩa khí thì nghĩa khí, có thể đừng cười dâm đãng như vậy không. Em sợ."Từ Béo lo lắng nói.
"Uh, mình cười dâm đãng lắm sao?"
"Không, tất nhiên là không. Anh Phong cười rất rực rỡ. Ai dám nói Anh Phong cười dâm đãng, em sẽ liều với kẻ đó."Tôi liếc nhìn Từ Béo một cái, cái tên Béo này trọng sinh ở thời cổ đại, nhất định sẽ là mệnh chân chó chạy cả đời,"Nói đi, chuyện gì xảy ra, cậu cùng bà già đó ở với nhau như thế nào? Mình sao có chút bối rối, bà ta là giáo viên chủ nhiệm lớp của mình, không có liên quan gì đến cậu cả, làm thế nào mà gặp nhau?""thực sự phải nói ra?""Phí lời, không nói làm sao mình giúp được cậu?"
"Sự tình là thế này.".
Chương 162: Chết đuối vớ phải cọc,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Ban đầu Từ Béo quả thực không quen lắm với bà giáo, có thể nói là xa lạ, nhiều nhất, Từ Béo suốt ngày bị gọi vào văn phòng kiểm điểm, cũng chỉ gặp một lần hoặc hai lần trong văn phòng.  
Ai cũng biết Từ Béo cũng là một cao thủ không nghỉ, tuy còn trẻ nhưng anh chàng đã từng lui tới rất nhiều quán bar.
Còn về chưa đủ tuổi? Nó không tồn tại, miễn là có tiền ở đất nước của chúng tôi, mọi thứ không phải là vấn đề.  
Tình cờ Từ Béo gặp bà ta đang ngồi nhậu trong quán bar, Từ vốn chỉ thích gái trẻ, tự nhiên sẽ không có ý tứ gì với phụ nữ tầm ba mươi tuổi.
Hơn nữa, cô ấy còn là một bà giáo với chiếc xe máy rập khuôn, có lẽ là do duyên số, xảy ra chuyện bà ta trong quán bar vừa đi ra từ toilet đã đụng phải Từ Béo cũng từ toilet đi ra, làm sao có thể có một người phụ nữ già say rượu là đối thủ của một"viên thịt"nên đã bị Từ Béo đánh ngã xuống đất.  
Không ngoài ý tốt, Từ Béo đỡ bà ta dậy, nhưng sau khi bà ta đứng dậy, Từ Béo đã nhận ra thân phận của bà ta, đó không phải là giáo viên chủ nhiệm của lớp người anh em tốt của Từ Béo sao? Thật vất vả muốn chết, Từ Béo trong tiềm thức gọi"Cô Trần", lập tức đánh thức bà ta, đối với bà ta rất quan tâm đến thanh danh của chính mình, bà giáo biết sự hiện diện của bà ở những nơi như quán bar chắc chắn sẽ có ảnh hưởng xấu đến bà ấy.
"A"  
Bà hoảng sợ muốn bỏ chạy sau tiếng thất thanh, tiếc là bà không đưa làm sao quán bar buông tha cho bà được, túi xách của bà vẫn để ở chỗ cũ, lúc này bà mới nóng lòng muốn thoát khỏi nơi này, không muốn để Từ Béo nhìn thấy bà một lần nữa.
Tự nhiên bà ta bắt đầu gây chuyện với quán bar, lúc này Từ Béo cũng đuổi theo, nó nhanh chóng nói những điều tốt đẹp và nói với bà chủ quán bar rằng bà ta không trốn, mà là bà ta say rượu nên không biết làm thế nào mà làm điều này.  
Từ Béo giải thích, Từ Béo là khách quen đến quán bar này, thường đến đây gọi rất nhiều rượu ngon, đương nhiên sẽ không xúc phạm Từ Béo vì một người lạ.
Thấy bà được thanh tha, Từ Béo trả tiền cho bà rồi đưa bà đi.  
Bằng cách này, Từ Béo và bà giáo đã gặp nhau.
Tưởng chừng chỉ là một tai nạn đẹp đẽ, sẽ không còn liên lạc nữa, nhưng số phận thật tuyệt vời.  
Một đêm nọ, Từ Béo đi chơi ngoài trời về muộn, khi về đến nhà đã thấy bà ta một mình đi bộ vu vơ trên phố.
Một học sinh như Từ Béo không muốn dính líu gì đến một người ở trình độ giáo viên, tuy rằng bà giáo không có dạy nó nhưng sự chán ghét sinh ra đã khiến nó chán ghét giáo viên, đặc biệt là giáo viên chủ nhiệm, giáo dục, v.  
Đúng lúc này, đèn đỏ của qua ngã tư bật sáng, nhưng bà ta vẫn bước ra ngoài không chú ý, có một chiếc ô tô phóng nhanh qua, bởi vì đèn đường ở ngã tư ở đây tương đối tối, và xe đang ở rất gần, khi thấy có người phía trước, nhanh chóng đạp phanh nhưng đã quá muộn, với tốc độ này, ngay cả tác dụng quán tính cũng có thể hất văng bà ta.
Nói là sớm thì đã muộn, nói thật là Từ Béo trong đời chưa bao giờ nhanh nhẹn đến thế, dù không muốn nhìn thấy một sinh vật như cô giáo thì tính mạng của bà cũng đang bị đe dọa, huống hồ là cô giáo này đã từng gặp nó một lần, nó nhịn không được, bất lực không thể nhìn bà ta bị xe tông trước mặt.  
Từ Béo lao ra kéo bà ta lại với tốc độ cực nhanh khiến cả bà ta và Từ Béo ngã lăn ra đất.
Sau đó, bà giáo mới định thần lại và nhận ra rằng mình vừa vượt qua cái chết, nhưng bà cảm thấy mình như rơi vào một nơi vô cùng ấm áp, điều mà bà đã không trải qua trong một thời gian dài.  
Ngay lập tức, bà bình tĩnh lại một chút vì sợ hãi, nhưng cũng phát hiện ra rằng mình đang nằm trong vòng tay của một người đàn ông, và đó là vòng tay của một người đàn ông béo.
Vì vậy bà nhanh chóng đứng dậy, sau đó cảnh tượng kịch tính lại xuất hiện, bà ta nhìn thấy Từ Béo nằm trên mặt đất thì kinh ngạc há hốc mồm, không ngờ người cứu bà lại thực sự là cậu ta.  
Khi lại sự bối rối lần trước Từ Béo nhìn thấy ta say rượu trong quán bar, và vừa rồi thực sự bị Từ Béo và là một người đàn ông lạ giữ lấy, chợt đỏ mặt không hiểu lý do gì, bỏ chạy trước khi Từ Béo dậy, mất hút.
Diễn biến sau đó còn kịch tính hơn, có thể là sự sắp đặt ngàn cân treo sợi tóc của ông trời, sau mấy lần thất thần bà giáo lần nào cũng gặp được Từ Béo, đó là cách họ quen nhau.
Không biết có phải vì Từ Béo còn là học sinh, mà bà giáo cũng không có cảnh giác mà đối xử như với những người đàn ông khác hay không, mà dáng vẻ của Từ Béo khiến bà không còn chỗ nào nói chuyện cũng có vẻ thích thú đã tìm thấy một nguồn.
Tuy rằng nhân vật của bà đã định cả đời sẽ không dễ dàng kể lại chuyện của mình, nhưng sau vài đoạn ngắt quãng nghe được từ bà sau khi say rượu, Từ Béo có lẽ cũng hiểu được tại sao bà lại có đau đớn như vậy, cũng biết tại sao bà ta đã mấy lần cố gắng che đậy, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra được.
Chồng bà ta là một tên khốn, chưa nói là khốn nạn là một sự sỉ nhục.
Chồng của bà ta ban đầu là người tốt, làm quản lý cấp trung trong một công ty thang máy, lương cũng khá.
Nhưng không ngờ chỉ vì một sai sót nhỏ mấy năm trước, thang máy rơi từ tầng chín xuống trong một vụ tai nạn khiến ba người chết và một người tàn tật, một người tàn tật còn lại trở thành trạng thái thực vật.
Công ty thang máy của chồng bà ta đương nhiên phải chịu trách nhiệm về một vụ tai nạn lớn như vậy. Nguyên nhân của vụ tai nạn cuối cùng đã được điều tra là do sơ suất của bộ phận kiểm tra thang máy. Nói một cách logic, bộ phận kiểm tra cách bộ phận của chồng bà cả 100.000 dặm, sẽ không liên lụy đến chồng bà ta, đáng tiếc người phụ trách bộ phận kiểm tra lại là cháu ruột của sếp công ty thang máy của chồng bà ta, ngoài ra, các trưởng phòng đều có quan hệ với nhau, chỉ còn lại một người cũ, vợ hiền chồng không có hậu, nếu không trách thì còn ai? Vì vậy, tất nhiên, chồng của bà ta bị kéo lên quầy lễ tân và trở thành vật tế thần.
Ông ta không chỉ bị công ty thang máy sa thải mà danh tiếng của ông ta trong ngành cũng bị bốc mùi, không công ty cùng ngành nào sẵn sàng thuê lại ông ta, nếu dư luận biết rằng công ty thang máy của họ gặp sự cố lớn, người gây tai nạn trước đó là ông ta, ai sẽ sử dụng thang máy của công ty họ.
Nhưng không chỉ có vậy, sau khi sự việc lắng xuống, ông chủ của công ty thang máy đã nhậm chức trước đó hứa sẽ bồi thường cho ông ta cũng bặt vô âm tín, cho đến khi chồng của bà ta đến cửa, ông ta mới đưa cho hai nghìn tệ, rồi đuổi chồng bà ta đi.  
Ông ta cầm lấy hai ngàn tệ, ngây ngốc nhất thời không dứt, thay vì lấy hai ngàn tệ lại vứt hai ngàn tệ từ công ty thang máy lên lầu vinh danh sự nghiệp của mình cho công việc này.
Từ đó về sau, chồng bà ta như trở thành một con người khác, suốt ngày không ở nhà cũng chẳng sao, dần dần lại càng mê cờ bạc, bỗng chốc không thôi. Có chút tiền vợ chồng bà đã chăm chỉ tích góp từ mấy năm trước, vốn đổ xuống đều đã mất sạch, ngoại trừ một căn nhà, ông ta không tìm được thứ gì có giá trị, cũng may là bà ta giấu chứng nhận bất động sản và giấy chứng nhận tài sản trước, nếu không gia đình họ có thể phải ngủ ngoài đường.
Nhưng cho dù như vậy, chồng bà ta vẫn không có nhìn lại, hắn đã điên rồi, vì lẽ này, bà ta đã cùng hắn đánh nhau không chỉ một lần, nhưng bà ta làm sao có thể là đối thủ của hắn? Nhìn hắn ta phá hỏng mọi thứ trong nhà.
Ngay cả ta cũng không thể ngờ rằng chồng mình lại điên cuồng vô mà ra tay với con gái mình.
Một lần khi bà ta không có ở nhà, ông chồng nổi khùng đập phá đồ đạc trong nhà vì không tìm được sổ đem đi đánh cờ bạc, con gái bà Đình Đình nghe tiếng nên chạy ra can ngăn mắt đỏ hoe. Chồng bà ta lộn xộn với cả con gái, con gái bà ở nhà choáng váng, tình cờ Đình Đình cũng 16 tuổi bằng tôi và Từ Béo, bà ta tháo kính ra trông cũng đẹp, chắc con gái cũng không kém đâu, cô ấy mới mười sáu tuổi đã đẹp rồi. Chồng của bà ta ngày xưa từng là nhân viên bảo trì, thể chất rất tốt. Một cô gái mười sáu tuổi làm sao có thể chống lại sức mạnh của một người đàn ông to lớn.
Lập tức, quần áo bị xé rách lộ ra rất nhiều xuân quang khiến cho chồng bà ta càng thêm dã thú.
Đúng lúc sắp gây ra tai họa lớn thì bà ta chạy về, vừa mở cửa bước vào thì nghe tiếng la hét của con gái mình, bà ta chạy lại kiểm tra thì thấy chồng thực sự muốn cưỡng hiếp con gái họ, tim bà gần như bị xé nát, đôi mắt đỏ ngầu, bà lập tức lao vào cắn xé chồng mình, phải nói là còn đáng sợ hơn một bà già thần kinh hơn bất cứ thứ gì khác. Đừng đánh giá thấp một người phụ huynh. Sức mạnh của người mẹ bảo vệ con bùng phát.
Bà ta đã cưỡng bức lôi con gái của mình khỏi đũng quần của chồng, rồi ôm lấy cô bé.
Dù cuối cùng chồng bà bị đánh chảy máu và bỏ chạy nhưng bà không vui chút nào, vì trái tim đang rỉ máu, bà không biết mình phải làm gì, mình đã xúc phạm ai, tại sao ông trời lại đối xử với bà như thế này?
Từ đó, bà biết mình không còn con đường nào khác, chỉ có thể thoát ra bằng cách ly hôn.  
Chỉ là chồng bà không muốn để bà đi, và nhiên chồng bà lại thay đổi như trước, cố gắng cứu vớt.
Nhưng sau lần đó, bà ta đã biết bản chất của chồng nhưng bà đành phải chấp nhận, vì chồng bà đã đe dọa rằng nếu bà ta dám ly hôn thì ông ta sẽ tự đầu thú, xảy ra vụ hiếp dâm con gái mình lộ ra, lúc đó không biết Đình Đình có bị thiên hạ để mắt tới không.
Bà ta trợn mắt muốn giết tên khốn trước mặt.
Bà không ngờ người chồng của mình lại vô nhân như vậy, thực sự đe dọa đến con gái mình, và không hề cảm thấy xấu hổ vì đã làm điều gì đó dã man với con gái mình.
Chồng bà ta đơn giản là vô nhân tính, vậy nếu bà ta không đồng ý thì sao? Dù sao, nếu chuyện như vậy lây lan, nó sẽ ảnh hưởng cả đời đến Đình Đình. Hơn nữa, Đình Đình chỉ mới mười sáu tuổi, bị gây ra thiệt hại tâm lý, Đình Đình vừa mới hồi phục sau cú sốc, bà không muốn Đình Đình bị tổn thương lần thứ hai.
Trong lúc tuyệt vọng, bà ta phải nhân nhượng.
Nhưng về sau, chồng của bà ta không những không yên mà còn mắc nợ cờ bạc bên ngoài, bọn cho vay nặng lãi ngày nào cũng đến chặn đánh, nhưng ông ta đã biến mất tăm biệt tích.
Đương nhiên, nó rơi xuống bà ta và con gái của họ Đình Đình, người đã chịu đựng và đau khổ vì ông ta. Có vài lần Đình Đình suýt bị bắt trên đường đi về bởi những người đòi nợ đe dọa sẽ bắt con gái họ Đình Đình và bán thân của cô bé để trả nợ nếu họ không trả lại tiền.
Bà bị cưỡng ép không thể làm gì được, sau đó còn vay mượn khắp nơi, đồng thời móc ra quỹ dự phòng làm cô giáo cùng một số nữ trang của hồi môn mà bà đã sớm cất giấu, không để dưới tay chồng trên tài khoản này.
Nhưng người chồng khốn nạn của bà ta đơn giản không phải là người, sau khi biết được bà ta đã giúp ông ta trả nợ, ông ta liền chạy về.  
Còn tức giận vì bà còn nhiều tiền như vậy mà lại giả vờ không có tiền, đã nếm mùi ngọt bùi, dù sao thì bà ta cũng đã trả được nợ cho ông ta rồi.
Không hiểu sao, ông ta lại vào sòng bạc, nên không ngạc nhiên, ông ta nợ nần cờ bạc rồi lại biến mất tăm.
Tuy nhiên, ông ta không biết rằng bà ta đã bán hết tất cả mọi thứ và cũng không thể có được một số tiền lớn như vậy, đối mặt với món nợ khổng lồ hơn lần trước, những giọt nước mắt mà bà ta có thể khóc đã cạn rồi, nhưng bà có thể làm gì ngoài việc khóc? Ở trường thường giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, thực sự mệt mỏi rã rời, tâm trạng chán nản và nước mắt lưng tròng, bà ta chỉ có thể dùng rượu để tự làm mình tê liệt.
Thế là xảy ra cuộc chạm trán giữa Từ Béo và bà ta.
Biết được tình cảnh của bà ta, Từ Béo trầm mặc không nói, lẳng lặng đi cùng bà ta.
Và sự việc vẫn chưa kết thúc, nợ nần chồng chất, bọn cho vay nặng lãi sẽ tự nhiên đến đòi nợ, nếu không tìm được người chồng đểu cáng của bà ta thì tự nhiên nó sẽ đổ lên đầu bà ta và con gái bà Đình Đình.
Từ Béo chưa bao giờ nhìn thấy cảnh đòi nợ, cho đến khi nhìn thấy mấy gã đàn ông vạm vỡ kéo bà ta lên xe, nói bắt bà ta bán thịt trả nợ.
Bà ta muốn phản kháng, nhưng một người đàn ông nói nếu bà ta không bán thì con gái họ sẽ phải bán, chỉ cần câu nói này đã khiến trái tim của bà ta rơi xuống đáy vực, cả người lập tức như mất hồn, không còn chút biểu cảm nào trong mắt, bà ta hoàn toàn im lặng.
Thấy vậy, Từ Béo chắc chắn không thể chờ chết được, vì vậy nó lao tới để ngăn cản bà bị họ bắt đi, bởi vì trong lòng nó có một giọng nói nói với nó rằng nếu bà ta bị bắt đi, nó có thể mất đi một người rất quan trọng với mình, không biết từ bao giờ bà ta đã để lại hình bóng trong lòng Từ Béo. Có lẽ nó cộng hưởng với nó những lúc bên kia buồn. Là một người được nuông chiều từ nhỏ nên nó không có kinh nghiệm với hoàn cảnh của bà ta.Tuy nhiên, vì điều này mà nó thương hại, vô tình tiếp cận. ． ．. ． ． Tất nhiên Từ Béo nhìn thì to con nhưng lại phổng phao, đơn giản thì nó chỉ là một cục thịt vô dụng, với mấy gã lực lưỡng, bọn họ có thể một tay xử lý nó.
Nhưng Từ Béo đương nhiên sẽ không ngốc đến mức chọn người N. Là nhị thiếu gia siêu giàu, hoàn toàn không cần nghĩ, chuyện có thể giải quyết bằng tiền.  
Nó lao lên chỉ để ngăn những kẻ cho vay nặng lãi đó lại và thương lượng với họ.
Sau một hồi thương lượng, Từ Béo giao toàn bộ số tiền tiêu vặt trong tháng cho kẻ cho vay nặng lãi như một phần trả nợ lãi, kẻ cho vay nặng lãi đương nhiên có thể nói chuyện khi có tiền.
Lập tức thả bà ta ra, nhưng số nợ của chồng bà ta quá lớn, ngay cả một tên bạo chúa, mập mạp địa phương cũng không kham nổi một lúc nhiều tiền như vậy.
Chỉ có thể coi là trả lại một phần tiền lãi, tháng sau không có tiền trả thì họ vẫn quay lại.
Khi bà ta nhìn thấy người cứu mình thực sự là Từ Béo, trong con ngươi đen láy có chút sáng lên, ngạc nhiên không biết Từ Béo có thể khiến cho một tên cho vay nặng lãi hung ác như vậy cho người khác vay, nhưng bà ta biết là Từ Béo phải tốn rất nhiều chi phí.
Bà mệt mỏi quá, dù bọn cho vay nặng lãi đã được xua đuổi và biết rằng một thời gian nữa chúng sẽ không quay lại nhưng lòng bà đã thành sẹo.
Bà quá mệt mỏi và muốn tìm người để nương tựa nhưng chồng bà. ． ． ． ． Khi nghĩ đến chồng, bà đau buồn hơn tim như chết đi.
Lúc này một bàn tay béo mập đặt ở trên vai bà ta, quay đầu lại nhìn thấy là Từ Béo, không nói lời nào, thân thể ngã vào trong tay Từ Béo, trước khi ngủ thiếp đi. Không biết tại sao bà lại tin tưởng Từ Béo nhiều như vậy, và nằm xuống trong vòng tay nó mà không chút em ngại.
Chỉ là vòng tay này thật sự rất ấm, thật ấm. ． ． ．. Bối cảnh thay đổi, khi bà tỉnh dậy thì bà đã ngủ trên giường trong khách sạn rồi, không hiểu tại sao mình lại ở đây, tại sao Từ Béo lại không đưa bà về nhà, đột nhiên bà như nghĩ ra điều gì đó, và ngay lập tức bà mở chăn bông ra, thấy quần áo của bà được giữ nguyên trên người, ngoại trừ một vài mảnh bị bọn cho vay nặng lãi xé ra, không có dấu hiệu nào cho thấy đã bị cởi ra.
Bà ta biết rằng bà đang suy nghĩ quanh co, nhưng nó đi kèm với một cảm giác mất mát không thể giải thích được.  
Một lúc sau, cửa phòng khách sạn đột nhiên mở ra, Từ Béo bước vào.
Nó đang cầm một thứ gì đó giống như một bữa ăn mang trên tay.
Đặt nó lên bàn, nhìn đồ ăn mà Từ Béo mua cho, bà không khỏi cảm thấy muốn khóc.
Điều này khiến Từ Béo, một anh chàng chưa bao giờ nghiêm túc trong việc hẹn hò với các cô gái, và luôn dùng tiền để đập phá, chết lặng, nó đã khóc sau khi nghĩ lại việc mình đã làm tốt như vậy.
Từ Béo không khỏi vừa khẩn trương, vừa không biết làm sao để an ủi bà ta.
Bà ta hỏi Từ Béo, nếu bà đồng ý bán cơ thể cho bọn cho vay nặng lãi thì những người đó có tha con gái bà không, hay là chúng nó đụ luôn cả bà.
Từ Béo không nói, cũng không biết phải nói gì, nhưng trong lòng lại đau nhói.
Vừa rồi, khi nó tháo kính bà ta trong lúc bà ta đang ngủ say, nó đã lập tức bị sốc, mặc dù ngoại hình của bà ta chỉ ở mức trung bình trong số những người phụ nữ nó từng chơi, nhưng Từ Béo lại có một sự thúc đẩy không thể giải thích được đối với bà ta mà với rất nhiều phụ nữ nó chưa từng có trước đây, và cảm thấy điều này rất kỳ lạ, không thể biết được, sẽ đột ngột xuất hiện khi nào.
Có lẽ đây là tình yêu sét đánh.
Nhìn thấy bà ta mất đi cặp kính gọng đen nặng nề lúc này mới lộ ra nguyên bản, khóc òa lên, đau đớn giãy dụa.  
Trái tim của Từ Béo cũng dày vò không gì sánh được, nó lúc này cũng không nói được lời nào, người từng la cà ở các tụ điểm khiêu dâm.
Từ Béo trong lòng trầm xuống, đột nhiên đẩy bà ta xuống giường, bà ta ngừng thút thít, cứ như vậy hai người nhìn nhau, không khí trở nên rất yên tĩnh, ngay cả hơi thở cũng có thể nghe thấy rõ ràng.
Hai người nhìn nhau chằm chằm một hồi, chợt bà ta nói một câu mà Từ Béo chưa bao giờ quên.
"Muốn tôi à."
Đêm đó Từ Béo và bà ta đã làm chuyện ấy trong phòng khách sạn rất nhiều lần, lần đầu tiên Từ Béo trải qua mùi vị của một người phụ nữ đã có gia đình, so với các cô gái nhỏ mà nó từng đập nát tiền trong hội quán. Không biết sướng hơn bao nhiêu lần nhưng đó là lần đầu tiên nó xuất tinh đến lúc mềm nhũn không đứng dậy được thì thôi.
Còn bà ta thì xưa nay chưa bao giờ hạnh phúc đến thế, sau ngần ấy năm chung sống, lần đầu tiên bà được làm tình với một người đàn ông không phải chồng mình, trong cơn cuồng dâm và mãnh liệt, bà quên hết, mọi gánh nặng được trút bỏ, mọi thứ mọi điều. Bà ta không nhớ nổi đêm đó mình xuất tinh bao nhiêu lần, cực khoái bao nhiêu lần, chỉ nhớ hôm sau ngủ dậy nán lại giường với Từ Béo một ngày, không phải bọn họ không muốn dậy, mà là họ không thể đứng dậy, và họ cảm thấy như thể mình bị rút hết sức lực của mình, chân của bà ta mềm đến mức gần như không thể dùng sức, và không thể đứng lên được.
Tuy nhiên, những gì diễn ra sau đó đã rất rõ ràng, bà ta đã có quan hệ với Từ Béo sau lưng chồng mình, hai người giống như kẻ ngoại tình, bất kể ở trường hay ở nhiều nơi khác, họ như keo sơn.
Không biết là do bà ta bị đè nén quá lâu hay gì, đừng nhìn bà ta suốt ngày cứng nhắc, bướng bỉnh, ở trường khuôn mặt thẳng thắn, nhưng khi lên giường đã sex với Từ Béo, bà ta phô trương nhất có thể.
Nhưng câu chuyện không kết thúc ở đây, chồng của bà ta..
Chương 163: Từ béo có vợ,
Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Từ khi dính dáng đến Từ Béo, bà ta như có thêm một mùa xuân thứ hai, thậm chí bà ta còn muốn tống khứ gã chồng khốn nạn của mình, để có thể cùng Từ Béo quan hệ tốt đẹp hơn.  
Vì vậy, bà ta cảm thấy không thể trốn chạy, không nuông chiều người chồng đểu cáng của mình nữa.
Trước đây bà dung túng vì danh tiếng của con gái, nhưng giờ bà đã nghĩ thông rồi, cho dù danh tiếng của con gái rất quan trọng nhưng bà không tin người chồng khốn nạn của mình lại làm đến mức cá chết lưới rách.  
Trước đó bà ta đã quá lo lắng và không nhìn nội tình. Bạn phải biết rằng tội danh lạm dụng tình dục hoặc thậm chí cưỡng hiếp một bé gái chưa đủ tuổi vị thành niên đủ để kết án đến tù chung thân hoặc thậm chí tử hình, mà chồng bà ta đã hãm hiếp con gái ruột của mình, em rằng bắn mười lần là đủ.
Nếu tên chồng khốn nạn của bà ta dám nói ra thì hắn ta sẽ là người chết đầu tiên.  
Bà ta biết rất rõ người chồng cáng của mình, hắn ta có vẻ rất lớn gan, thực ra lại không biết có bao nhiêu sợ chết.
Lại thêm, bà ta còn có một người đàn ông mới trong lòng, điều này khiến bà ta nhận định ly hôn trong lòng.  
Phụ nữ là thế, cho dù chồng không phải là người đểu cáng như vậy thì cũng thà bỏ gia đình để lấy người đàn ông mình yêu bên ngoài chứ đừng nói đến người đàn ông thất đức từng hành hạ bà.
Hôm nay chồng bà ta không biết nghe được ở đâu bọn cho vay nặng lãi đã lùi, thấy phong ba tạm thời đã qua, thì chạy về, dù gì thì cuộc sống ẩn lấp cũng không dễ dàng thế nào, sao có thể so sánh với hạnh phúc ở nhà có vợ, có phòng ngói vững vàng để gối đầu.  
Nhưng điều mà hắn không ngờ là vừa mới trở về, điều chào đón hắn là bà vợ đề nghị ly hôn, hắn không khỏi kinh ngạc, chẳng lẽ bà ta không sợ hắn âm mưu hãm hiếp con gái bà ta sẽ bị công khai và hủy hoại danh tiếng của con gái bà ta nữa? Chẳng có lý do gì nhưng hắn ta biết con gái luôn là điểm yếu của vợ hắn, và chính vì điểm yếu này mà hắn mới có thể đẩy vợ và con gái lên đoạn đầu đài một cách lạnh lùng như lá chắn của mình.
Chồng của bà ta không hề biết.  
Nhưng lần bà ta sự hạ quyết tâm, đối với người đã ngủ với mình hơn mười năm trước mặt không có chút tình cảm nào, có thì chỉ là hận, hận hắn tại sao lại biến thành trở nên lãnh đạm như vậy, hận hắn tại sao lại cưỡng bức bà ta như thế này, hận tại sao không buông tha cho bà.
Đương nhiên chồng của bà ta sẽ không dễ dàng buông bỏ lá chắn tốt như vậy, hắn vẫn muốn bà ta có thể trả nợ cho lão.  
Chồng của bà ta nghĩ hẳn bà ta còn có tiền cũng không biết chừng, chưa nói chuyện khác, không phải còn có cái nhà này sao? Ngay lập tức, chồng của bà ta lại ngang nhiên giở trò nhắc tới chuyện hiếp dâm con gái mình, đe dọa nếu bà ta dám ly hôn với lão thì sẽ công khai.
Nhưng bà ta không hề hoảng sợ cũng không bối rối, từ lâu bà đã mong rằng người chồng khốn nạn trước mặt sẽ lại đe dọa bà bằng sự việc lần này, bà ta đối mặt với lời dè bỉu của chồng, và ném một tập tài liệu về phía trước mặt người chồng, có luật viết về tội hiếp dâm con gái chưa đủ tuổi vị thành niên, và nó liệt kê rõ ràng mức độ nghiêm trọng của cái gọi là"hậu quả"  
Lúc này, bà ta không còn chút sợ hãi nào nữa, vì bà biết"bản chất"của chồng mình xấu đến mức nào, vô dụng và sợ chết như thế nào.
Vì vậy, chắc chắn lần này đến lượt chồng của bà ta hoảng sợ, hắn ta không ngờ rằng vợ của lão thực sự không quan tâm đến danh dự của con gái mình, và bà ta đến để rút củi đáy nồi, điều đó hoàn toàn để lại cho hắn ta không có con bài mặc cả.  
Bà ta quả nhiên đoán đúng, chồng quả nhát gan.
Ngay lập tức, chồng bà quỳ xuống van xin bà ta tha thứ, đồng thời mong muốn bà ta rút lại quyết định ly hôn.  
Phải nói chồng của bà thật là lãng phí tố chất mà không làm diễn viên, rơm rớm nước mắt thú nhận lỗi lầm của lão với bà ta, thậm chí còn khiến lòng đầy hận thù không gì sánh được với lão của bà ta xao động.
Chỉ là đáng tiếc, nếu không có Từ Béo, bà vợ có lẽ có 1 phần vạn cơ hội để hắn làm động lòng, 1 phần vạn cơ hội tha thứ cho chồng của bà ta. Sau hơn mười năm, bà bất đắc dĩ cắt đứt với hắn, chưa kể bà còn yêu chồng trước khi tính tình hắn thay đổi chóng mặt.  
Nhưng sự xuất hiện của Từ Béo đã khiến bà ta không phải lo lắng gì cả, ở đây phải nói phương pháp giáo huấn của Từ Béo thật là tuyệt vời, nó thực sự đã khiến một người phụ nữ đức hạnh xuất thân từ gia đình nề nếp một lòng một dạ với nó.
Tình yêu có thể khiến ta không màng bản thân, cũng có thể khiến người ta tê liệt.
Thấy bà ta không chịu nhượng bộ nhất quyết ly hôn, chồng bà ta cũng biết nếu không có bà ta thì không còn lối thoát.
Bởi vì hiện tại tất cả tài chính của hắn đều do bà ta hỗ trợ, nếu bà ta ly hôn với hắn, thì những món nợ cờ bạc mà hắn mắc nợ, bọn cho vay nặng lãi sẽ không buông tha cho hắn, mặc dù lúc này hắn không biết vì sao bọn cho vay nặng lãi tạm thời rút lui, nhưng hắn biết tiền chưa trả hết, nếu trả hết như lần trước thì sẽ có thông báo, nếu không hắn sẽ không dám xuất hiện trong sòng bạc nữa, hiện tại chuyện của hắn đã lan truyền khắp thế giới. Bà con lối xóm không chịu cho hắn vay tiền, hiện tại cây rơm cứu mạng duy nhất của hắn chính là bà ta, nếu ngay cả cọng rơm cứu mạng của bà ta cũng chìm xuống, thì hắn là chết thật rồi.
Vì vậy, hắn sẽ không bao giờ từ bỏ cuộc đấu tranh cuối cùng này. Cùng lắm thì đến cuối cùng chết cùng nhau. Nếu không làm cho ông ta cảm thấy tốt hơn, thì ông ta cũng sẽ không làm cho mọi người cảm thấy tốt hơn.
Những ngày sau đó, chồng của bà ta ngày nào cũng chặn đường đi làm về của bà ta, rình rập bà ta để từ bỏ ý định ly hôn với lão.
Chỉ là hắn ta sẽ chỉ làm điều này một cách vô ích, bạn đã bao giờ thấy người đàn ông có thể cứu vãn được khi vợ mình đã liều lĩnh lừa dối như vậy chưa? Có thể mọi người sẽ nói tại sao chồng của bà ta không dùng bạo lực, thậm chí là cưỡng hiếp, ngược đãi để khiến bà ta phải phục tùng? Dù sao chồng của bà ta cũng không có ký vào giấy ly hôn, bọn họ vẫn là vợ chồng.
He, đừng có ngốc, chồng của bà ta không phải ngốc, bên trong đúng là không có vụ cưỡng hiếp hôn nhân nào cả, nếu hắn làm chuyện như vậy thì chỉ khiến chuyện ly hôn của bọn họ trở thành sự thật mà thôi, thà để trì hoãn như vậy, dù sao, luật ly hôn quy định nếu một bên không đồng ý ly hôn thì phải ly thân hai năm rồi mới được tự động ly hôn, có thể hai năm sẽ có sự thay đổi.
Bên cạnh đó, chồng bà ta vì mê cờ bạc nên sức khỏe không được như trước, tuổi càng cao, chuyện chăn gối lâu đã không còn sức lực.
Nếu không, ngay cả khi phương pháp của Từ Béo có tuyệt vời, làm sao bà ta có thể sa sút nhanh chóng với tính cách thận trọng như một bà mẹ đỡ đầu và là một người mẹ già? Ngoài ra, khi người chồng của bà ta hết cách, mọi thứ sẽ có chiều hướng tốt hơn.  
Việc ngoại tình giữa Từ Béo và bà ta cuối cùng cũng bị chồng của bà phát hiện, dù sao thì cả hai đều rất mê ngoại tình, khó có thể không bị phát hiện, ngoài ra còn sống với bà ta hơn mười năm nữa. Người bên cạnh hắn, cho dù ngốc đến đâu, hắn vẫn luôn có thể nhìn ra dù chỉ một chút sự thay đổi của bà ta.
Mặc dù người chồng của bà ta rất không muốn nghĩ đến chuyện vợ mình có người khác, nhưng sau nhiều ngày quan sát, đủ loại dấu hiệu bày ra trước mắt, khiến hắn ta không thể không tin.
Hắn khó mà tin được bà giáo xưa luôn đối tốt với chồng, dạy dỗ con gái lại quan hệ với người đàn ông khác trước khi ly hôn, hắn cũng biết tính tình của bà giáo xưa nay cứng nhắc và cứng rắn, là một người phụ nữ rất bảo thủ từ trong tâm hồn.
Nếu hắn ta sẽ không thể khiến bà ta sợ hãi lâu như vậy với một lý do tồi tệ thế.
Ghen, giận, uất hận, oán hận, bốn chữ này chính là khắc họa chân thực cho tâm can của người chồng đế lúc này.
Tai nạn xảy ra trong công việc đã khiến cho chồng của bà ta cảm thấy tủi thân, căm phẫn sự bất công trong xã hội này nhưng không có khả năng báo thù nên chỉ có thể tự mình hành xử.
Hắn ta đã tự tay phá hủy gia đình mình, và thậm chí gần như phá hủy con gái của mình, nhưng hắn ta cũng yên tâm vì vợ bà ta không bỏ hắn ta, mặc dù hắn ta đã mạo phạm với danh nghĩa con gái của mình mà ông ta vẫn còn ảo tưởng một chút bình minh trong tấm lòng thủy chung son sắt của vợ.
Chỉ là, tia bình minh lấp lánh này không còn tồn tại nữa.
Sự trật bánh của người phụ nữ đã khiến trái tim đã điên cuồng của chồng bà ta lại nổi lên một lần.
Nếu như nói chồng của bà ta trước kia có chút lương tâm, thì hiện tại hắn chỉ còn lại trái tim vô cùng đen tối.  
Hắn muốn báo thù, trả thù tất cả những kẻ đã đối xử tệ với mình, và bà ta là mục tiêu hàng đầu của hắn, chính bà ta đã phá hủy dấu vết nhân loại cuối cùng của hắn.
Chồng của bà ta không lập tức trở mặt với bà ta, thay vào đó là thay đổi hành vi bình thường, tỏ vẻ muốn buông tha, không còn quấy rầy bà nữa, lão đã bày mưu tính kế để có vẻ như chấp nhận cho bà ta ly hôn.
Tuy nhiên, bà ta mặc dù nhận thấy có vẻ nghi ngờ mình, nhưng chủ quan, thấy mình sắp ly hôn với hắn ta rồi, thậm chí còn nghĩ rằng có thể vì chuyện này mà chồng sẽ buông tha cho bà nên không quan tâm nhiều.
Cho tới lần gần đây ở trên sân thượng với Từ Béo, lúc làm với Từ Béo bà giờ mới chú ý tới, lần đó không đeo bao cao su, không ngờ lại có thai như vậy.
Mang thai cũng không sao, dù sao thì đó cũng là mầm mống do người đàn ông yêu của bà bắn ra, nhưng trên đời này không có bức tường thành, thường nơi bà và Từ Béo quan hệ cũng rất kín, ngay cả chồng bà cũng chỉ nghi ngờ mà không thể bắt đượ bằng chứng về việc bà ta vụng trộm.
Mọi chuyện xảy ra rất đột ngột, chồng của bà ta đột nhiên không biết từ đâu mà biết chuyện bà ta đang mang thai, lão không những dọa bà ta không được ly hôn mà còn yêu cầu bà ta phải quay lại với hắn, ở chung ăn ngủ với nhau hay kể chuyện bà giáo ngày xưa đã lừa dối hắn mà bụng phệ.
"Không biết khi thiên hạ lại biết nữ giáo viên trường trung học cơ sở trọng điểm số 1 ở thành phố là một giáo viên thực chất có hành vi vụng trộm, lại còn bị làm cho bụng phệ. Và nếu con gái biết mẹ mình hóa ra là đĩ thì sẽ cảm thấy thế nào? Ha"
"Đừng nghĩ đến việc đe dọa tôi với con gái của tôi nữa, nếu ông dám tiết lộ thì không chỉ hại tôi, mà còn có danh tiếng và tạo thành bóng đen của con gái ông trong cuộc đời của nó. Tôi tự hỏi liệu ông có can đảm để chết với tôi không? Ha"
"Hơn nữa, nếu bà gọi cảnh sát và bắt giữ tôi, tôi không quan nữa, tôi còn không thèm quan tâm đến tính mạng của mình nữa, bà nghĩ tôi còn quan tâm đến việc đi tù hay sao? Hay là một danh tiếng tầm thường nào đó?!"
"Ông. khốn nạn, tên khốn nạn không có nhân tính, đó cũng là con gái của ông, sao ông có thể như thế?!!"  
"Ai biết đó là con gái của tôi hay không, bà cái thứ hỗn xược dâm đãng, đã làm nũng với đàn ông khác, tôi không thể đảm bảo rằng con gái của bà không phải do bà làm ra bên ngoài với tên đàn ông khác, tôi có một chút hối hận, lần đó không hiếp con chó cái đó, nhìn xem nó có quyến rũ như bị ép buộc không""Thằng khốn !! Làm quái gì mà mày lại không chịu để tao đi? !"Để cô đi? Cô đã hủy hoại cuộc đời tôi, và tôi còn muốn cô sống trong địa ngục kìa!! Tôi sẽ không cho cô hạnh phúc dễ dàng như vậy đâu, cô đợi đấy, tôi sẽ mang đến cho cô nhiều"điều bất ngờ"hơn, Ha ha ha ha.Sự việc chính là như thế."Hoá ra là thế, chả trách."
"Chả trách cái gì?"
"Tiếp theo tóm lại là có thể tìm ra những chi tiết của quá khứ", tôi hơi ngạc nhiên, mặc dù tôi đã từng nghĩ mọi chuyện khó khăn nhưng không ngờ lại khó đến vậy, nhưng sau khi nghe Từ Béo miêu tả, cuối cùng tôi cũng giải quyết được những nghi ngờ trước đó của mình.
"Mình chính là muốn nói, cậu cái tên khốn béo này chưa bao giờ thiếu tiền, nhưng lúc trước cậu đã nói với mình rằng cậu khá nghèo, vì cậu đã đi giúp bà ta trả nợ cho đám cho vay nặng lãi, và nhân tiện, cậu cũng đã chăm sóc cho bà giáo, cậu được đấy a, tên béo chết tiệt, mình đã từng nghĩ rằng cậu chỉ chơi đùa với phụ nữ, nhưng bây giờ cậu đã có vợ, và trình độ của cậu còn tăng vọt."Thực ra, những gì tôi đã không biết là lần đầu tiên làm tình với dì Ôn, Từ Béo suýt chút nữa đã về phòng dì Ôn, suýt chút nữa đã nhìn thấy cảnh mẹ nó làm tình với tôi, lúc đó cũng là do một cú điện thoại dẫn đến sự phát triển của câu chuyện sau này Từ Béo.
Trong bóng tối, người phụ nữ ngoan đạo mà tôi ghét nhất lúc bấy giờ đã thực sự cứu mạng tôi, phải nói rằng thế gian là vô thường.
"Anh Phong, anh đừng có giễu cợt em, em phải làm sao bây giờ? Chồng của cô giáo Trần đã mất nhân tính rồi. Nếu ông ta truyền ra về cô giáo Trần, em rằng cô giáo Trần sẽ khó có được chỗ đứng trong thành phố Trường cấp 2. Ngay khi sự việc bị phanh phui, em không thể ăn uống, đi lại một mình không biết phải làm sao, giờ em không dám nói với mẹ là đã có cháu trai sắp chào đời", Từ Béo lo lắng khịt mũi.
"Anh Phong, anh không thể bỏ em."
"Cmn, đừng ném mũi rìu của cậu vào mình, mình đã nói sẽ giúp cậu rồi, cậu vội vàng cái gì, hơn nữa lần này sự tình lớn thế, cậu muốn tôi lau mông cho cậu như thế nào?"
"Anh Phong, em biết. em biết anh là người tốt nhất đối với em."Từ Béo bật khóc, và nó có vẻ rất cảm động."Trong tâm trí em, không có gì mà anh Phong của em không thể xử lý được. Anh Phong, lần này em nghe anh hết. Anh phải cứu em."
"Đừng tới đây, để mình suy nghĩ trước đi. Dù sao chồng của bà ta cũng không phải là người dễ đối phó, nếu vì lợi ích mà nói thì không sao, nhưng hiện tại hắn không phải vì tiền, ông ta chỉ đơn giản là không muốn làm cho người vợ già của lão cảm thấy tốt hơn, vì vậy là người đáng sợ nhất,"tôi nói trong khi suy nghĩ sâu xa.  
Nếu Chúa muốn tiêu diệt con người, sẽ khiến con người trở nên điên cuồng.
Bây giờ chồng của bà ta đang nổi điên, cách không xa diệt vong, giờ chỉ muốn kéo người ta chết chung với mình, để trả thù người khác, nhưng cũng là để trả thù cho chính mình..
Chương 164: Dì Ôn,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"Hả? Cậu nhìn mình chằm chằm làm gì?"Khi tôi ngẩng đầu nhìn thì thấy Từ Béo đang nhìn tôi đầy mong đợi, không nói thêm gì nữa, nhưng hai múi thịt trên mặt Từ Béo thật sự rất ấn tượng, nụ cười đó cho dù một ý nghĩ hay đến đâu, tôi cũng không thể nhịn được.  
Thấy câu hỏi của tôi, Từ Béo đáp,"Chờ anh nghĩ cách."
"Nghĩ cái em gái cậu ấy, cậu nghĩ một lúc là có thể tìm ra giải pháp hay không?"Tôi gần như phun ra một ngụm máu.  
"Trước tiên hãy rời khuôn mặt khốn nạn của cậu đi, nó rối loạn suy nghĩ của mình."
"Cái gì mà mặt mày khốn nạn, Anh Phong, anh có thể nói gì em, nhưng em nhất định không đồng ý khi anh nói em khốn nạn. Mặc dù em Từ Béo này không đẹp trai lắm, nhưng người ngoài đều nói em dễ thương và đơn giản.  
"Cút đi, cậu biết bọn họ đang chỉ là nịnh hót trào phúng không, bọn họ."Vừa định mắng tên mập mạp này cho hắn biết hắn thực sự dâm đãng đến mức nào, thì ở dưới lầu đã có động tĩnh.
Yên lặng và trầm tư, tôi và Từ Béo bước ra khỏi phòng, xuống nhà xem chuyện gì đang xảy ra.  
Lúc xuống lầu nhìn thấy người khuân vác một món đồ lớn đi vào, bên ngoài nhìn không thấy thùng giấy, dì Lan ở phía trước điều phối dẫn đường.
Tuy nhiên, người bước vào sau dì ấy, chẳng phải là người đáng yêu mà tôi mê mẩn sao, dì Ôn? Tôi nhìn thấy Dì Ôn mặc một chiếc váy màu đen xám, không khác gì phong cách thường ngày của dì ấy, tuy là một chiếc váy nhưng thân trên hình chiếc áo dài màu đen, có tay áo và ống tay áo ba phần tư, cổ chữ V không sâu, và nó dần dần lộ ra một chút đỉnh đồi, trưởng thành và tử tế nhưng vẫn hào phóng.  
Thân dưới là hông mảnh khảnh màu xám ghép lại, hoàn toàn thể hiện dáng người tốt của dì Ôn. Vòng eo thon thả và cặp mông đầy đặn ôm chặt, một đôi chân trắng như tuyết và đẹp như pha lê vươn ra, mang theo vẻ cân bằng và làn da dịu dàng. Nó được in bằng một chiếc quạt tối nhạt, rõ ràng là đôi tất màu da được phủ bằng sợi đắt tiền trên đôi chân xinh đẹp, chúng bổ sung cho đôi chân thon và đẹp của dì Ôn và bổ sung cho nhau.
Mái tóc dài lòa xòa phía sau, khuôn mặt xinh đẹp khiến người ta không thể nhận ra rằng dì ấy là một phụ nữ ba lăm ba sáu tuổi, đã sinh con.  
Khác với dì Ôn mà tôi từng thấy, dì Ôn tôi đã từng thấy, vẻ thanh lịch trưởng thành của dì ấy gần như hiện rõ qua cơ thể, và dì ấy có thể thu hút ánh mắt của đàn ông với mình bằng mỗi cái nhíu mày và nụ cười.
Nhưng dì Ôn mà tôi thấy bây giờ lại sống nội tâm và gợi cảm, chẳng khác gì một cung tần mỹ nữ xưa nhàn nhạt phồn hoa vì người mình yêu, dành hết sắc đẹp để nở hoa chỉ cho người mình yêu.  
Lúc này, dì Ôn dường như cũng nhận ra sự có mặt của tôi, dịu dàng cười với tôi,"Tiểu Phong đến rồi à?"
"Ồ, vâng, dì Ôn, cháu xin lỗi đã làm phiền."Dì Ôn hỏi, và tôi lập tức lấy lại ý thức mà phản ứng nhanh.  
"Nhìn cháu cái đứa trẻ này, nói cái gì mà làm phiền chứ, cứ coi như là nhà của mình"Dì Ôn cười nói.
Nhưng tại sao tôi thấy trong lời nói của dì Ôn lại có cái gì đó? Nhưng vì Từ Béo và dì Lan vẫn còn ở đó nên tôi không dám manh động gì, mặc dù trong sâu thẳm tôi rất muốn ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp mà tôi đã lâu không gặp.  
Tuy rằng mẹ là tình yêu của tôi, nhưng trong lòng, dì Ôn cũng rất quan trọng đối với tôi, cho dù là người nào tôi cũng không thể từ bỏ.
Ảnh hưởng của dì Ôn đối với cuộc sống của tôi đã ăn sâu vào trái tim tôi từ khi tôi còn rất nhỏ, tôi yêu mẹ tôi và tôi cũng yêu dì Ôn.  
"Mà này, vừa rồi là chuyện gì vậy?"Từ Béo đột ngột xen vào, bởi vì tôi và dì Ôn là hệ có, Từ Béo hỏi thẳng mà không quá khách sáo.
"Ồ, à, đó là chiếc ghế masage mà một người bạn của mẹ đã giới thiệu cho mẹ mua. Mẹ nghe nói nó hoạt động tốt. Có điều, lúc trước ở bệnh viện có nhiều việc và bận xoay đến chóng mặt. Bây giờ mới có thể thư giãn."  
"Ghế mát xa? Đây không phải mẹ đã có vài cái ở nhà rồi sao?"
"Mẹ sẽ thử vì một người bạn giới thiệu. Ghế mát xa ở nhà hơi cũ và nên được thay rồi."
"Ồ,"Từ Béo nói nhẹ và đi qua.
Nghe đến đây tôi gần như không nói nên lời, tôi những chiếc ghế nguyên bản trong nhà Từ Béo, lúc mới mua có giá 50.000 tệ, dùng được bao lâu rồi? Nếu hỏng thì cũng gần như mới, còn nếu không hỏng thì còn lâu mới thay, con mẹ nó này đúng là bạo chúa địa phương, chao ôi, nhà mình không có ghế masage.
Tư bản chết tiệt.
Dì Ôn quay lại và nói với tôi,"Vì mọi người đều ở đây nên tối nay chúng ta hãy ăn tối ở nhà dì. Dì sẽ nấu một bàn nhiều món ngon cho các con ăn."
"Chờ đã, mẹ, mẹ không công bằng, tại sao con thường ăn cơm do dì Lan nấu ở nhà, kế tiếp. Ngay sau khi Tiểu Phong đến, mẹ tự mình nấu. Mẹ có phải là mẹ con không, hay là Mẹ? Mẹ là mẹ ruột của Tiểu Phong."Tôi chưa kịp trả lời thì Từ Béo ở bên cạnh đã bắt đầu hét lên.
Lời nhận xét của Từ Béo khiến trong mắt dì Ôn lóe lên một tia kỳ quái, đương nhiên ngoài mặt, dì Ôn vẫn bình tĩnh liếc nhìn Từ Béo,"Nếu con có thể nhạy bén như Tiểu Phong và có điểm tốt như vậy, con nghĩ sao? Mẹ sẽ làm cho con ăn thịt rồng, nhưng con có làm được không?"
"Đương nhiên là được", Từ Béo đáp mà không cần suy nghĩ.
"Vậy thì nói cho mẹ biết, kỳ thi vào cấp ba của con như thế nào?"  
Thật ra, Từ Béo rất muốn nói rằng nó đã làm tốt trong kỳ thi tuyển sinh cấp ba, ừm, cần phải nói rằng nó đã làm tốt trong kỳ thi gian lận.
Nhưng đối mặt với ánh mắt sắc bén của dì Ôn, thật khiến nó mất hết tự tin.
Nhìn thấy Từ Béo không nói nên lời, sao có thể như vậy?
Ôn Uyển Đình bất lực lắc đầu, trái tim rũ xuống, cô không biết con trai mình là người như thế nào sao, chỉ có thể trách cô từ nhỏ đã quá chiều với tên nhóc này.
Cô thực sự hận luyện sắt không thành thép.
Tôi không nghĩ nhiều về lời mời của dì Ôn, mặc dù cảm thấy có lỗi với mẹ tôi, nhưng hứa sẽ tạo bất ngờ cho tôi sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Nhưng khi bố tôi trở về, ông ấy đã đuổi tôi ra khỏi nhà.
Chỉ có một mình mẹ và bố ở nhà khiến lòng tôi cồn cào, càng nghĩ lại càng thấy bứt rứt.
"Mẹ lên lầu thay quần áo trước, lát nữa sẽ xuống nấu món ngon cho con."Dì Ôn nói rồi bước lầu.
Những người còn lại tôi và Từ Béo đột nhiên đi tới và nói,"Phong chết tiệt, tôi ra ngoài gặp cô Trần trước. Nếu mẹ mình hỏi, cậu có thể giúp mình giải quyết."
Không đợi tôi đáp lại, nó vội vã chạy ra khỏi nhà.  
"Này", cuối cùng tôi đã chết lặng.
Cái này là cái gì? Từ Gobi, biết rằng không nên đồng ý người đàn ông béo chết này sảng khoái như vậy, và nó sẽ thay đổi sắc mặt và phớt lờ bạn ngay lập tức sau khi biết điều đó.
"Quên đi, tên mập chết tiệt."
Nói xong thở dài, thong thả bước lên cầu thang, định quay về phòng của Từ Béo.
Tới cửa phòng của Từ Béo, tôi đang định mở cửa đi vào thì chợt nghĩ điều gì đó, liền nhìn về phía căn phòng trong cùng, không biết vì lý do gì mà đứng từ xa trợn mắt mấy cái, và ngay lập tức khóe miệng nhếch lên một vòng cung.
Béo ơi, nếu cậu làm mình không vui, thì phải để mẹ cậu, đổi lại sự"không vui"của mình.
Tôi bước đến cửa phòng dì Ôn, định gõ cửa nhận ra cửa không đóng nên tôi đẩy nhẹ rồi bước vào.
Vừa bước vào đã thấy dì Ôn quay lưng về phía mình, nhưng chiếc váy trên người dì Ôn đã rơi ra, lộ ra tấm lưng mỏng manh mịn màng của dì Ôn, không chỉ không làm mất đi vẻ đẹp không có khóa vòng co mà còn tăng thêm một một chút gợi cảm.
Hai tay dì Ôn đã sẵn cúc áo ngực màu đen và tím, sau đó tách ra như có ma thuật, định xoay cởi áo lót ra, ai biết bộ dạng của tôi khiến dì Ôn kinh ngạc, ngay cả áo lót cũng không giữ vững và rơi xuống đất.
"A"  
Dì Ôn vô thức che ngực, chỉ sau khi nhìn thấy đó là tôi, dì ấy mới yên ổn xuống.
"Tiểu Phong? Sao cháu lại ở đây, đi vào cũng không phát ra tiếng, sợ chết khiếp."
"Nếu cháu kêu một tiếng, sao có thể nhìn thấy cảnh dì Ôn đang thay quần áo đẹp như vậy, khiến cháu thích mắt."Tôi không có chút xấu hổ xông vào phòng mẹ bạn tôi đang thay quần áo, nhưng nụ cười xấu xa.
"Cháu ấy à", dì Ôn ủ rũ nhìn tôi, sau đó không còn che được ánh xuân vĩ đại đang tuôn ra từ lồng ngực.
"Chỉ biết lợi dụng Dì, nhưng không phải là cháu chưa từng nhìn thấy. Có cần nhìn với ánh mắt xấu xa thế không?""Ai bảo thân hình dì Ôn đẹp thế, ngực lại lớn thế, nhìn trăm lần không chán nữa"
"Dì mới không tin đâu, đàn ông các người đều không phải thích mới chán cũ sao? Hoặc là qua mấy năm nữa cháu nhìn cũng không nhìn thêm một cái nữa ấy", Đối với sự tán dương của tôi, dì Ôn không cho là thật mà phủ định.
"Được rồi, cháu mau ra ngoài đi, nếu Tiểu Khải nhìn thấy cháu chạy vào phòng dì và nhìn trộm dì đang thay quần áo, tới lúc đó dì xem cháu sẽ giải thích thế nào "
"Hắc hắc, dì Ôn, đừng lo, cái tên béo chết. Anh chàng vô lương tâm Tiểu Khải đó, cậu áy chạy ra ngoài và nói rằng sẽ ra ngoài một lúc, nhưng cháu không biết đi đâu. Theo những gì cháu biết về cậu ấy, sẽ không về trước giờ ăn tối, vì vậy..
"Hắc hắc"tôi cười khan mấy tiếng, trong ý cười có hàm ý gì thì không cần nói cũng hiểu.
Nếu Từ Béo biết người bạn tốt của mình chỉ đơn giản là để lấy lòng mẹ nó mà dứt khoát bán đứng người bạn tốt là hắn thì sẽ có suy nghĩ gì.  
Nhưng so với một"người bạn tốt"vô lương tâm đang thò móng vuốt vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ nó thì còn gì gọi là phản bội, phải không?"chết như vậy"
Dì Ôn vùi vào vòng tay của tôi,"Tiểu Khải đi ra ngoài, không có dì Lan ở nhà sao? Cháu không sợ dì Lan vào nhìn thấy sao?"
"Dì Lan ra sân lúc này đang chăm sóc chậu cây, không nên lên lầu, chỉ cần dì khóa cửa, có lẽ sẽ không sao."Dì Ôn giễu cợt tôi, đối với xuân ý của tôi chào hỏi,"Vậy cháu còn không mau đi khóa cửa."
Nghe đến đây, mắt tôi sáng lên ngay lập tức, và trái tim tôi chùng xuống.
Tôi không quan tâm đến việc tiếp tục tán tỉnh dì Ôn, vội vàng chạy tới đóng cửa khóa lại.
Tôi quay lại ném dì Ôn xuống giường, không nhịn được hôn lên cái cổ xinh đẹp mịn màng của dì Ôn.
"Đừng. đừng nóng nảy như vậy, thật là, không có ai tới cướp của cháu cả""Không. không được. Ai bảo dì Ôn đẹp như vậy, là đàn ông thì đều không nhịn được"tôi nói bằng một giọng khó thở trong khi liếm và hôn dái tai của dì Ôn.
Tôi thấy hai tay tôi đã đặt lên cặp vú xinh đẹp của dì Ôn, tôi cố tình xoa nắn nó, không quan tâm rằng người phụ nữ trước mặt tôi là mẹ của người bạn thân nhất của tôi, mà tôi chỉ nắm lấy cặp vú của mẹ bạn thân của tôi trong tay.
Dì Ôn thân thể vốn đã mẫn cảm, bị tôi nắm lấy thế này, dì ấy bắt đầu có phản ứng, ngay sau đó liền ngắt giọng nói,"Dì.dì mới không tin. lâu như vậy. không đến tìm dì..dì thấy cháu là như vậy. còn trẻ. dì lại."
"Bốp"Trước khi dì Ôn có thể nói tiếp, chỗ đầy đặn và mềm mại của dì đã có một vết hằn đỏ trên bờ mông non nớt.  
Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì Ôn đột nhiên bị chặn lại.
"Ưm."
"Ưm. ư."
Lưỡi hai người hòa vào nhau, từ thân thể truyền đến miệng nhau, thật lâu sau mới buông nhau ra, một dòng nước bọt chảy ra từ miệng của dì Ôn và tôi, và chảy xuống.
"Bây giờ cháu vẫn thích có mới nới cũ sao?"
Dì Ôn ngơ ngác nhìn tôi, trong mắt có chút không tin.
Nhưng nó đã biến thành một nụ cười, nhìn thẳng vào tôi và nói,"Cháu đã thay đổi."
"Có gì thay đổi?", Lời nói đột ngột của dì Ôn, tôi không hiểu rõ lắm.
"Trưởng thành hơn trước, xấu hơn trước, nhưng dì thích"Trưởng thành? Sau khi dì Ôn nhắc đến chuyện này, tôi mới hiểu ra một chút, hình như tôi quả thực đã thay đổi, giống như những hành động trước đây của tôi đối với dì Ôn, trước đây làm sao có thể dạn dĩ như vậy, cho dù đặt quan hệ với dì Ôn, tôi cũng không láo xược như thế.
Nói đến đây, có vẻ như quả thực tôi đã thay đổi rất nhiều.  
"Dì Ôn, dì nghĩ cháu đã thay đổi, tốt hơn hay xấu hơn?"
"Mọi người đều lớn lên, không người phụ nữ nào thích người đàn ông mình yêu là một đứa trẻ mãi không lớn, và Dì cũng không ngoại lệ, nhưng ta không ngờ rằng chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, cháu đã thực sự gửi đến một sự thay đổi lớn như vậy, chuyện gì đã xảy ra?"Tôi cảm thấy nhiều thứ hiển hiện hơn trước. Tôi đã cởi mở hơn rất nhiều và tôi có nhiều ý kiến.
khác nhau về những điều mà trước đây tôi không hiểu. Tôi đương nhiên sẽ không nói mẹ và tôi, không phải là tôi không nói. Là không tin dì Ôn, nó rất kích thích, ai mà biết được dì Ôn sẽ làm gì nếu biết về mẹ con tôi.
Dù sao, những gì tôi biết là nếu mẹ tôi biết, chuyện ngoại tình giữa dì Ôn và tôi nhất định sẽ chia tay tôi.
Đừng nghi ngờ, người mẹ mà tôi biết chắc chắn sẽ làm chuyện như vậy.
"Ưm."Dì Ôn bị tôi ngậm đầu vú phát ra tiếng rên rỉ mê người, chờ khoái cảm qua đi, đôi mắt hơi nhắm lại mở ra,"Tiện thể, ta chưa hỏi cháu về kỳ thi tuyển sinh cấp 3 thế nào rồi?""Không cần nói cũng biết, tất nhiên là không có vấn đề gì, cháu nghĩ thi vào cấp 3 hàng đầu chắc không có vấn đề gì đâu."Lúc này, dì Ôn trên người chỉ có một đôi quần dài màu tím đen, vải vóc tinh tế thỉnh thoảng lại hiện ra rừng rậm màu đen, thật là hấp dẫn.
Dì Ôn không ngăn cản tôi một chút nào mà thay vào đó, dì ấy dang rộng cơ thể của mình ra một cách hợp tác và để tôi liếm và vuốt ve.
Tuy chán nản lần lượt hiện ra.
"Ài. Nếu Từ Khải có một nửa của cháu, dì sẽ yên tâm hơn rất nhiều. Với điểm số của nó, em rằng sẽ có vấn đề để vào được cấp 3. Gần đây, hoạt động chính trị của thành phố đã được rất nghiêm khắc, và dì không biết phải làm gì bây giờ. À, dì đang cố gắng tìm cách giúp nó đi qua cửa sau đến trường cấp 3 số 1 trong thành phố, hoặc gửi nó đến một trường quý tộc, nhưng dì sợ rằng dì gửi nó đến một trường học quý tộc và nó sẽ học cái tệ với đám con nhà giàu."
"Ài."  
"Uh, cháu không nghĩ là dì Ôn cần phải lo lắng cho nó chút nào."Tôi nghĩ ngợi một lúc, và thấy dì Ôn thở dài.
Tôi còn định phản bội Từ Béo, dù sao một đạo hữu đã chết cũng không phải là một đạo sĩ kém.
Nếu bây giờ tôi là bạn tốt của Từ Béo, có lẽ tôi sẽ trung thành, nhưng bây giờ tôi đang ở trên giường của mẹ nó, chơi mẹ nó. Là đàn ông của dì Ôn, tôi đương nhiên phải làm hài lòng phụ nữ trước. Nên lấy làm tiếc.
Vì vậy tôi mới nói với dì Ôn rằng Từ Béo bỏ nhiều tiền vào bảo bối nào đó để mua rất nhiều công nghệ gian lận áp dụng vào kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Trước đó dù sao cũng đủ đẩy Từ Béo rồi.
Phải nói rằng Từ Béo thật sự rất may mắn khi có tôi làm bạn, hai người không nói chuyện với nhau.
"Cháu nghĩ Từ Béo hẳn phải làm bài khá tốt trong kỳ thi, có lẽ được xếp vào trường số 1 cấp 3.""Hừ hừ"
Sau khi nghe tôi miêu tả, dì Ôn khịt mũi một cách nặng nề.
Tôi tưởng dì Ôn sẽ tức giận, nhưng là tiếng thở dài của dì Ôn,"Ồ. quên đi, dù sao mắng tên tiểu tử kia cũng vô dụng, dù sao dì cũng không hy vọng nó lại dựa vào đọc sách thành tài. Chỉ cần không đem phiền phức tới cho dì là đã cảm ơn nó rồi."
"Vốn nghĩ phải cho nó vào đâu học cấp 3, thế mà nó đã tự có thể thi vào cấp 3 thì thôi cứ kệ nó đi vậy".
Chương 165: Người đàn ông duy nhất,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"Được rồi, cháu lén chui vào phòng dì, lẽ nào là tới đây nói chuyện phiếm?"Dì Ôn dùng bàn tay ngọc xinh xắn lướt qua ngực tôi, dáng người càng gần tôi hơn.  
Tôi nhất thời không nói nên lời, thầm phỉ báng, là dì khơi chủ đề, sao có thể lại là lỗi của cháu.
Nhưng tất nhiên tôi sẽ không tranh luận với dì Ôn về chuyện này, nếu không thì tôi thực sự rất ngu ngốc.  
Tôi nhào tới bóp vú Dì Ôn, lấy một đầu hai bầu vú căng mọng lên, hai núm vú đỏ tím hơi cứng lại mềm mại hấp dẫn.
Lập tức, tôi không nhịn được cúi xuống, đưa vào miệng mà mút một cách liều mạng, đầu lưỡi không ngừng xoay tròn quanh quầng vú của dì Ôn.  
Hương êm đềm thấm vào lòng tôi.
"Dì Ôn, ngực của dì thật thơm và ngon."  
"Ưm. ô.", cảm nhận được sự vuốt ve ấm áp từ bộ ngực, Ôn Uyển Đình không nhịn được rên lên một tiếng.
"Làm sao mà cháu lại trở nên giỏi liếm láp như vậy. ôi."  
"Hì hì, cháu là người của dì Ôn, đương nhiên muốn làm cho dì thoải mái và thỏa mãn, nếu không, nếu dì đi tìm người đàn ông khác thì sao? Dì Ôn, dì là của cháu, cháu sẽ không cho phép bất kỳ ai cướp dì đi.""Dì hiểu rồi, hũ ghen, vì dì đã hứa với cháu làm người phụ nữ của cháu, cháu nghĩ ta nói nhảm sao? Thật sự không tin tưởng dì?"
Thấy dì Ôn vuốt tóc tơ bên tai, vẻ mặt tự nhiên nhìn thẳng tôi.  
Tôi khẽ gật"Cháu không nghi ngờ, dì Ôn, chỉ là lo lắng cho bệnh tình của dì, sợ dì sẽ không khống được dục vọng thể xác của mình, dù sao cháu cũng không có tới gặp dì lâu như vậy rồi, cháu chỉ là. Nhưng, cháu thực sự không phải nghi ngồ dì Ôn, cháu."
"Ha ha"  
Nghe thấy lời tôi nói, dì Ôn đột nhiên cười thành tiếng,"Dáng cháu cố gắng giải thích đáng yêu quá đi."
"Ta cũng không nói cháu. Cháu không cần phải làm chuyện này. Thực ra, dì trước đây cũng biết quả thực không đứng đắn, nhưng mà, ai bảo thượng đế có thể biết ta tội nghiệp nặng nề, phái cháu tới để trừng trị ta, để ta quan hệ với bạn tốt của con trai ta, và để ta đã yêu thằng nhóc xấu xa này, để ta phải bò ra khỏi vũng lầy và tiếp tục tội lỗi của mình"  
"Nếu không sao lại khiến ta bỏ nghiện tình dục, hoặc là có lẽ mọi thứ đều đã chủ định rồi, sự thoải mái trong lòng khiến ta quên đi nỗi đau thể xác cũng đã đưa ta vào một vực thẳm khác của dục vọng, thuộc về vực thẳm của tiểu oan gia cháu"Cái gì? Dì Ôn!! dì đã bỏ được chứng nghiện tình dục rồi?"Bây giờ tôi thực sự ngạc nhiên. Không phải tôi chưa xem sách về thuật ngữ nghiện sex. Mặc dù nghiện sex không ăn sâu vào xương tủy như nghiện ma túy nhưng nó đáng sợ vậy.
Nhưng cũng rất khó bỏ, trước đây đã có nhiều phụ nữ điêu đứng vì nghiện sex, đây là một loại ham muốn thể xác, khi muốn thì chẳng khác nào có hàng nghìn con kiến.  
ăn thịt., không thể kiềm chế được chút nào.
Sự khác biệt duy nhất giữa nghiện sex và nghiện ma túy là một người tác động vào tinh thần và người kia tác động vào cơ thể.  
Có sự khác biệt giữa hai thứ, giống nhau là bỏ thuốc cũng giống như phải có sự kiên trì lớn.
Không ngờ dì Ôn lại cai được chứng nghiện sex, làm sao mà tôi không bàng hoàng.  
"Không hẳn là bỏ. Chỉ là không còn thường xuyên thèm muốn như trước. Nhiều khi không kiềm chế được. Chỗ âm hộ dì cũng vẫn ngứa ngáy không kiểm soát được và muốn được làm tình với đàn ông. Nhưng không sao. Chỉ dựa vào thủ dâm là có thể vượt qua", con ngươi của Ôn Uyển Đình có chút thay đổi, xem ra sự thật không dễ dàng như dì ấy nói, em rằng thủ dâm cũng rất khó kìm nén.
"Dì Ôn, có thể đến gặp cháu khi nào dì muốn, dì không cần phải làm khó mình như vậy, cháu."
"Cậu nhóc ngớ ngẩn, cháu phải tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp ba lần trước, ta làm sao có quấy rầy cháu, ngoài ra, ta không muốn bị tra tấn bởi cơn nghiện tình dục một lần nữa, kiểu nán giữa đáy quần của đàn ông, nghiện mùi tinh dịch và để cho tinh dịch của đàn ông hôi hám đó tràn ngập cơ thể ta, ta đã chịu đủ rồi. Ta đã làm tình với đàn ông nhiều lần rồi, xong, nhìn chính mình xuất tinh với tinh dịch khắp người, nóng lòng muốn chết, nếu không phải không muốn bỏ lại Tiểu Khải, ta sợ rằng Tiểu Khải còn nhỏ, nếu ông bố khốn nạn của nó lấy dì ghẻ khác, đối xử tệ bạc với nó thì ta phải làm sao?
Mọi chuyện trong quá khứ cũng sẽ có giá trị, ta cũng rất may mắn là nhờ có Từ Khải mà không có chuyện gì."Nói đến đây thì tôi thực sự phải cảm ơn anh chàng Từ Khải đó vì đã để tôi có được dì Ôn, mẹ của nó. Tôi nở một nụ cười xấu xa.
Nhìn thấy vẻ mặt tươi cười của tôi, dì Ôn tức giận đưa mắt phòng tôi,"Nếu Tiểu Khải biết người bạn tốt của nó đối xử với mẹ nó như thế nào, ta sẽ rất ngạc nhiên nếu nó không hành cháu đến chết"
"Hành cháu? Bây giờ cháu là cha dượng của nó. Hơn nữa, dì Ôn, dì có để Từ Khải giết cháu không? Cháu là người của dì đấy."
"Hành chết cháu mới đúng, cháu cái thằng đến mẹ ruột của bạn thân cũng không tha""Thế được thôi, để cậu ấy đến hàng cháu đi, để cậu ấy tới nhìn xem, cháu lên giường với mẹ cậu ấy như thế nào", tôi cười"ha.
"rồi đưa tay đặt ở hạ bộ của dì Ôn vạch lên, trên tấm vải mỏng nhẹ nhàng vuốt ve dấu vết dâm thủy.
Tôi không quá lưu luyến phong cảnh trước mắt, vì vậy tôi thô bạo cởi bỏ chiếc quần lót lọt khe gợi cảm của dì Ôn, lộ ra khu rừng rậm đen ẩm ướt và chỗ lõm sẽ nứt ra.
Tôi liền mở chân cho dì Ôn để tôi có cái nhìn rõ hơn về vùng đất thiên đường xinh đẹp này.  
Cái âm hộ của dì Ôn vẫn như cũ mà tôi từng thấy, không có gì thay đổi, nếu có thay đổi thì hình như hai cánh bướm âm hộ đã dài ra một chút.
Bướm âm hộ dì Ôn lúc này chưa được mó, hai môi âm hộ giống như con bướm đang co quắp cuộn vào nhau, chúng hòa quyện vào nhau, bao quanh cái cái lỗ ở giữa đang nuốt nước.
Tôi đưa tay mở ra hai bên thì ngay lập tức hai vạt âm hộ bướm mở ra giữa hai ngón tay, lộ ra cái lỗ nhỏ trong đó, nước dâm thủy từ trong đó chảy ra, chẳng mấy chốc dịch đã thấm vào hai mép đỏ tía của cánh bướm âm hộ, khiến người ta muốn nhai và liếm nó.
Tôi cũng không phải là ngoại lệ.
Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, thậm chí tôi không nhịn được mà nằm xuống trước hạ thể của dì Ôn, ngậm lấy hai cái cánh bướm âm hộ, còn ước có thể vùi vào trong đó.
Cái lưỡi ngoáy ngoáy trong lỗ âm hộ liên tục nhiễm mùi dâm thủy của dì Ôn rồi lại cuộn vào trong miệng.
Đây là mùi chỉ thuộc về dì Ôn, khác với mùi của mẹ người phụ nữ mà tôi từng làm.
"Ư ồ. ư."
lưỡi đi vào. á. thoải mái quá.""Dì Ôn, âm hộ của dì ngon quá, Từ Khải ra từ lỗ này. Có phải không?""Ừ. đừng nói."
Thấy giọng nói của dì Ôn run rẩy khi tôi liếm nó, tôi không để tha dì Ôn, mà tiếp tục hỏi,"Đúng rồi. Dì Ôn, dì nghĩ là cháu liếm cho dì thoải mái, hay là những người đàn ông dì tìm trước đây liếm thoải mái hơn?"  
Dì Ôn đột nhiên dừng lại, thở ra khí nóng, rồi nhìn tôi, cười nói,"Thành thật mà nói, cháu còn lâu mới bằng, những người đàn ông mà dì tìm kiếm trước kia có kỹ năng tốt hơn cháu rất nhiều.""Nhưng."Khi tôi sắp tức giận, dì Ôn quay thoại nói,"Còn luận về cảm giác đem tới cho dì, vẫn là cháu mạnh mẽ hơn, ai bảo cái thằng nhóc oan gia cháu là người đàn ông duy nhất sống trong trái tim ta chứ, ta biết rất rõ những người đàn ông đó chỉ là biểu hiện, chỉ thuần túy nhục dục, làm sao thoải mái bằng người mình yêu liếm chứ"
"Thật sao?"Nghe xong lời của dì Ôn, trong lòng không khỏi sáng lên, vẻ mặt hưng phấn hiện rõ.
Là một người đàn tôi tự nhiên nghe phụ nữ khen ngợi việc trên giường của tôi, và tôi không thể miễn điều đó.
"Ừ, anh bạn nhỏ,"Dì Ôn nhìn tôi quyến rũ.
"Nhanh lên, đã gần năm giờ rồi. Nếu không nhanh lên thì sẽ không kịp làm món xào đâu.""Dì Ôn, có món này là đủ rồi, những món khác ăn hay không cũng chẳng sao."Mặc dù tôi đã nói thế, nhưng vẫn đẩy nhanh tiến độ.
Rốt cuộc thì dì Lan vẫn còn ở đó, dì Ôn đã dặn tối nay phải nấu cơm rồi, nếu sau khi gọi mà dì Ôn không có mặt trong bếp, dì Lan nhất định sẽ sinh nghi, có lẽ dì sẽ lên lầu để kiểm tra tình trạng của dì Ôn.
Đột nhiên, tôi men theo cặp đùi mịn màng của dì Ôn mà cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần đùi màu đen tím gợi ngay sau đó, đôi chân xinh đẹp của dì Ôn đã tạo thành hình chữ"M", hoàn toàn cởi bỏ âm đạo tư mật của dì ấy bày ra trước mặt tôi.
Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi quan tâm, tay chân lần lượt cởi bỏ quần áo của mình, đồng thời cũng đưa ra"đồ nghề lao động"của mình.
Bộ rễ khổng lồ phình to như con rồng khổng lồ đang ngóc đầu lên như nhe nanh hung dữ về phía dì Ôn.
Khi dì Ôn nhìn thấy cảnh này, mặc dù đã quen với việc nhìn thấy con cu của đàn ông, mặt dì cũng hơi đỏ lên.  
Sự khác biệt duy nhất so với phản ứng của mẹ tôi là khi mẹ tôi nhìn thấy dương vật của tôi, mẹ có thể ngại ngùng và không dám nhìn trực tiếp, trong khi dì Ôn không hề mảy may mà nhìn thẳng vào hạ bộ của tôi mà không rời mắt một lúc, đồng tử vẫn có ánh sáng lạ vụt qua.
Có tham lam, có ham muốn, có ám ảnh, có dục vọng, đủ loại vẻ ngoài.
Tôi không nói gì nhiều, chỉ đút dương vật của mình vào trong âm hộ của dì Ôn. Đầu dương vật căng phồng to gần bằng quả xuân đào nhỏ hoàn toàn không cân xứng với cái âm hộ đã nứt ra. Nhưng khi đút vào lại thực sự là có thể chấp nhận được sự"giàu có"của tôi.
Âm hộ của dì Ôn cho tôi cảm giác lần đầu không khít mà hẹp, phút sau thì tôi buộc mở ra, nhưng ngay sau đó thành bên trong âm đạo lại khít chặt, dương vật tôi đã cương cứng vào trong.
Cho đến khi tôi lọt vào trong."Ồ."
"A "
Hai giọng nói khác nhau của dì Ôn, của tôi thấp hơn và của dì Ôn cao hơn.
Dường như âm hộ của dì Ôn không chấp nhận được sự xâm nhập đột ngột của tôi cho lắm.
Dù đã nhét rất cẩn thận nhưng khe hở kích thước đâu vào đấy dù cẩn thận đến đâu.
"Nhẹ thôi. Chậm lại. Trước đừng nhúc nhích."  
Lời ngăn cản của dì Ôn đã sớm phát ra, tôi ngoan ngoãn dừng lại hành động của mình không đổ thêm dầu vào lửa.
So với sự điên cuồng của lần đầu tiên và lần thứ hai, tôi đã bình tĩnh hơn rất nhiều vào thời điểm này.
Nắm cổ tử cung của dì Ôn, tôi không bắt đầu đâm vào ngay mà từ từ chờ cho âm hộ dì Ôn quen dần với dương vật của tôi.
Điều gì có thể làm cho cái âm hộ của dì Ôn thích nghi với sự tồn tại của tôi và khiến tôi cảm thấy thoải mái thế? Còn đường mật nóng bỏng của dì Ôn dù không cử động cũng cảm nhận được cảm giác dương vật giữa hai thành âm hộ nóng bỏng khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.
"Này. Dì Ôn, chúng ta đã làm khá nhiều lần rồi, sao lâu như vậy dì vẫn phải làm quen như vậy?"Dì Ôn thở nhẹ nhàng, trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói,"Cháu cũng không nhìn xem đồ của cháu lớn bao nhiêu, so với những người đàn ông dì làm trước đó Nó lớn hơn một phần ba. Cháu nghĩ rằng nó dễ dàng để làm quen và âm đạo của ta sẽ tự động đóng lại nếu ta không làm thường xuyên đi. Chúng ta chưa làm nên tự nhiên sẽ chặt hơn một chút."
"Cũng mừng vì ta không phải là một cô gái mới lớn, nếu không thì ta sẽ chết vì đau. Ta thấy ấy à, cháu tương lai tìm vợ tìm được người có thể ôm chết cháu khó lắm."
"Thôi đi, dù sao cháu cũng không định tìm vợ, dì Ôn đối với cháu là đủ rồi. Vậy dì Ôn sẽ là vợ của cháu."
"Thôi, chỉ biết mồm miệng nịnh nọt, dì nào có thể làm Vợ cháu được, ta cũng đã làm vợ của người khác rồi.""Dì ly hôn với bố của Từ Khải không phải là được rồi sao, dù sao thì dì cũng không còn tình cảm với chú ấy nữa?"Đột nhiên, dì Ôn quay đầu lại để lại một giọng nói buồn bã,"Cháu không hiểu mấy chuyện. Bây giờ không phải lúc."Tôi cũng nhìn thấy vẻ lo lắng trong vẻ mặt của dì Ôn, có lẽ tôi cũng đoán được dì Ôn đang lo lắng điều gì. Ở góc độ một người yêu và ngoại tình, tôi không có nhiều loại đòi hỏi này mà dì Ôn phải tự mình suy nghĩ, nhưng dù sao tôi cũng sẽ không bao giờ buông dì Ôn ra.
"Cháu sẽ không can thiệp vào bất kỳ quyết định nào của dì, dì Ôn, nhưng cháu sẽ đợi dì cho đến khi dì hoàn toàn trở thành người phụ nữ chỉ thuộc về cháu, cả về thể xác và danh nghĩa."
"Cháu đang rất mong chờ ngày dì Ôn có thể gọi cháu là chồng một cách công khai"dì Ôn cười vỡ òa,"Ta cũng đang mong chờ ngày đó. Nhưng bây giờ, dì có thể chiều chuộng chồng của mình, nhưng bây giờ chỉ có thể gọi là chồng trên giường, có thể hay không bây giờ làm cái cô vợ dâm đãng này"  
"Ya yah. Cháu chậm lại."
Dì Ôn chưa kịp nói xong, giọng dì ấy đã chìm trong những tiếng rên rỉ quyến rũ sau đó.
Người choáng váng! Xương mềm như giòn và cơ thể mềm như nước, đó là mô tả của dì Ôn lúc này.
Có một vòng eo mảnh mai có thể nắm được, làn da mịn màng và mỏng manh, và một bộ ngực đầy đặn.
Không ai có thể ngờ rằng đây lại là cơ thể mà một phụ nữ ba lăm ba sáu tuổi đã sinh nở sẽ có.
Ngực ba mươi tám F, và đỉnh vú khó có thể nắm được bằng một tay, đang được tôi nắm và xoa nắn trong tay.
Dương vật áp chặt vào âm hộ của dì Ôn mà nắc liên hồi.
Thật khó tưởng tượng một người phụ nữ có khí chất phương đông lại có cặp vú to 38F mà cả phụ nữ Âu Mỹ cũng phải khen có bộ ngực khủng.
Tôi dường như bị ám ảnh gặm nhấm đầu vú của dì Ôn, nhưng cái eo kết nối hạ thể của tôi không ngừng chuyển động, nó còn dính chặt vào âm hộ nhỏ của dì Ôn.
Cái gì gọi là lăn trên giường? Tôi nghĩ tôi thực sự đang lăn trên giường làm tình với dì Ôn lúc này.  
Chúng tôi lăn từ đầu giường đến cuối giường, và từ cuối giường đến đầu giường..
Chương 166: Ăn ngon không,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Nếu Từ Béo biết mẹ nó và tôi nằm trên giường của bố mẹ nó như thế này mà lăn lộn điên cuồng, dương vật bự của tôi vẫn đang cắm sâu trong cái lỗ ngoằn ngoèo của mẹ nó thì sao?"Ah."  
Tôi cảm thấy một cảm giác ấm nóng trong dương vật của mình, và tôi biết đó là Dì Ôn sắp ra.
Đột nhiên tôi dừng lại, buông dì Ôn ra, để cơ thể nồng nàn của dì Ôn chậm lại một chút, tôi thấy dì Ôn đang cau mày nhìn tôi, như đang thắc mắc tại sao tôi lại đột ngột dừng lại.  
"Dì Ôn, cháu muốn từ phía sau tới."Tôi nghĩ đến, nhưng vẫn nói ra suy nghĩ của mình.
Thấy tôi nghiêm túc như vậy, dì Ôn cười mấy tiếng nói,"thật là, chỉ vì điều này thôi à, thế thì tới đi"dì nói và quay lưng lại với tôi và sau đó nâng mông của mình lên.  
Chỉ là dì Ôn rất khác mẹ tôi, tôi nghĩ lúc làm tình với dì Ôn tôi cũng buông thả hơn rất nhiều so với lúc làm tình với mẹ, có lẽ đó là yếu tố tâm lý không thể dễ dàng loại bỏ.
"Không phải đâu, cháu muốn tôn trọng nguyện vọng của dì, dì Ôn. Cháu không muốn ép dì Ôn làm những điều dì không muốn."Đột nhiên, một màu sắc khó hiểu xẹt qua mắt Ôn Uyển Đình.  
Không ai trong số những người đàn ông suốt ngày ngủ với bà lại nghĩ đến cảm xúc của bà, tất cả đều chỉ đơn thuần là để thỏa mãn dục vọng, ngay cả chồng bà, bố của Từ Béo.
Sự tôn trọng này khác với sự tôn trọng thông thường đối với người và vật, mà là một loại tôn trọng dựa trên nam và nữ.  
Bà có thể cảm nhận được người trai trước mặt không phải cố lấy lòng bà, mà là vì yêu bà nên không nỡ làm tổn thương bà một chút, cho dù có chỉ chút phiền muộn, người đàn ông trước mặt bà ấy cũng không muốn bà có nó.
Đây có phải là cảm giác được nuông chiều?"Thật là oan gia, xem ra cả đời này ta cũng không bỏ được cháu rồi, cháu so với nghiện tình dục còn kinh khủng hơn"  
Ôn Uyển Đình nhìn tôi sững sờ,"Cháu còn ngẩn ra đó làm gì? Cháu không muốn làm dì từ phía sau?""Hắc hắc "
"Ôi.", với tiếng rên rỉ du dương của dì Ôn, dương vật của tôi lại đâm sâu vào con đường của nó.  
Bằng mắt thường có thể hai vạt bướm âm hộ của dì Ôn đang cọ sát phần còn lại bên ngoài mà tôi chưa đút hết vào.
Tôi không ngờ cánh bướm âm hộ của dì Ôn lại có chức năng như vậy, nhưng từ góc độ của tôi, tự nhiên tôi không nhìn thấy thứ gì đang cọ sát vào dương vật của mình, tôi chỉ cảm thấy có hai mảnh thịt mềm làm tôi nghẹt thở.  
Tôi nắm lấy eo của dì Ôn và bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng từ chậm đến.
Không biết vì sao mà sâu trong âm đạo của Dì Ôn dường như chặt hơn nửa phần trước rất nhiều, không biết là do dương vật của tôi to hơn, hay là do ít đàn ông nào có thể xâm nhập sâu như vậy trong âm đạo của Dì Ôn.  
"Ưm. wo wo. ô, ô, ô."Khi động tác của tôi nhanh hơn, giọng của dì Ôn từ chậm đến nhanh dần.
"Oh. ôi. a a."theo động tác nhanh dần của tôi, âm thanh của dì Ôn cũng theo đó mà tăng tốc.  
Ah. mạnh hơn. mạnh hơn ô.dùng lực làm dì.""ưm.a anh vú.dì Ôn. dùng lực sờ."ngực của tôi dán vào phía sau dì Ôn, bắt đầu điên cuồng công kích cặp mông trắng nõn phát ra tiếng"bốp, bốp"   
Hai tay tôi lần qua nách dì Ôn nắm lấy cặp vú to"lủng lẳng", chưa kịp ôm cặp vú to thì suýt nữa vì động tác thô bạo của dì Ôn mà run lên bần bật.
Cho đến khi bàn tay ma thuật của tôi chạm vào cặp vú xinh đẹp, và hai núm vú nhô ra cứng rắn cùng hai đầu vú lọt thỏm vào nhau, lọt thỏm giữa hai ngón tay của tôi.
"Ô ô ô ô. vú bóp thoải mái quá. dương vật bự cũng làm cho ta thoải mái quá. ô ô ô ô ô. Mau lên đi. a a."
"Phong nhỏ ngoan. hôn Tiểu Phong. chồng yêu của em. ô, ô, ô."Quả nhiên là dì Ôn, tiếng kêu trên giường của dì ấy còn mạnh hơn mẹ tôi, và đủ loại ngôn từ dâm đãng làm tôi sôi máu.
Mẹ tôi không thể nói như vậy được, chỉ có dì Ôn mới có thể cho tôi cảm giác tuyệt vời này, hơn nữa cái lỗ âm hộ bướm của dì Ôn thật sự làm cho tôi sướng vô cùng.
Mang theo hương vị không gì sánh được trong lòng đâm vào âm hộ dì Ôn.
Ngoài ra, âm hộ của Dì Ôn cũng co thắt, và tôi biết là nhịp mà Dì Ôn sắp đạt cực khoái.
Ngay lập tức, thay vì thỏa mãn dì Ôn ngay lập tức, tôi giảm tốc độ và lật ngược dì Ôn lại.
"Ưm. sao dừng lại. nhanh. đụ em đi. đụ em đi. muốn. em muốn. cặc bự. cặc bự đụ em đi."Sau khi nói xong. Động tác này, tự nhiên tôi bỏ bê dì Ôn, ngay khi sắp đạt cực khoái thì làm sao mà chịu được cảm giác bỏ cuộc giữa chừng? Nếu không phải vì dương vật của tôi vẫn cắm trong người dì Ôn và cơ thể tôi đang đè nén dì. Tôi em rằng dì Ôn có thể đã nhảy lên và tiếp tục yêu cầu tôi làm điều đó.
Bằng cách này, bệnh nghiện tình dục của dì Ôn vẫn chưa bị tiêu trừ hoàn toàn, tuy rằng lúc bình thường có thể kiềm chế, nhưng một khi dục vọng bị khơi dậy sẽ trở nên không thể kiểm soát được.  
Nhưng tôi rất hài lòng vì dì Ôn có thể làm được điều này.
Suy cho cùng, những người nghiện sex rất khó bỏ nếu không có sự kiên trì cao.
Ngay lập tức, ánh mắt tôi hiện lên vẻ yêu thương và thương hại, tôi biết rằng dì Ôn chắc hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều để có thể chịu đựng được dục vọng sởn tóc gáy.
Mặc dù dì Ôn thường nói muốn cai nghiện sex vì không muốn để bản thân sa sút như thế này, nhưng nếu không phải vì một chút niềm tin, ai có thể kiên trì trấn áp cơn nghiện như vậy? Tình cảm của một người phụ nữ đẹp đẽ như vậy, làm sao tôi có thể sống nổi? Một lúc sau, tôi ngã vào người dì Ôn, hôn nhẹ nhàng vào người dì Ôn, dường như dì Ôn cảm nhận được điều gì đó nên ôm chặt lấy tôi.
Tuy nhiên, mọi chuyện dường như đã trở lại ban đầu trước đây, cả hai đã hòa hợp và hòa hợp với nhau về mặt thể chất.
Dương vật của tôi vẫn đang cắm trong người dì Ôn, và nó đang di chuyển một cách chậm rãi.
Không có bão tố dữ dội, không có đam mê khốc liệt.
Nó đột nhiên trở nên rất ấm áp, và ở giữa nụ hôn đầu lưỡi ẩm ướt giữa dì Ôn và tôi, một vài tiếng khịt mũi theo bản năng phát ra từ cổ họng.
Lặng lẽ dì Ôn lên cao trào, tôi cũng xuất tinh theo.
Tôi ôm chặt dì Ôn và không ngừng bắn những vết tích của tôi vào sâu trong tử cung của dì, hai tay dì Ôn cũng vòng qua lưng tôi và đi trên người tôi.  
"M."
"M Thật lâu sau, tôi nhàn nhã nhìn lên, khi tôi định rút ra, dì Ôn đột nhiên nói,"Trước đừng rút ra"
"Hả?"
"Dì ở trong vòng tay của cháu một lúc."
"Chỉ cần là dì Ôn, có thể ở bao lâu tùy thích."Dì đứng dậy, dời đôi chân to như tuyết trắng của dì Ôn sang một bên, còn tôi nằm đè lên người dì Ôn, làm cho người dì Ôn hơi dựa vào ngực tôi, không hề rời khỏi cái âm hộ của dì Ôn.
Phải nói dương vật dài vẫn rất lợi hại.
Dì Ôn dường như rất thích thú dựa vào tôi, vẻ mặt rất ôn hòa và vui vẻ.
Một tay của tôi đặt ở eo của dì Ôn, nhưng bàn tay nhỏ xấu này làm sao có thể an ổn được, một lúc sau, nó bắt đầu bơi trên thân thể mềm mại thuần thục của dì Ôn.
Đột nhiên, dì Ôn vẫn nhắm mắt lại, có vẻ tán thành thủ đoạn của tôi.
Với sự đồng ý của Dì Ôn, tôi tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy để lau dầu, tôi lập tức đặt lên bộ ngực của Dì Ôn không chút kiềm chế, nắm lấy bộ ngực đồ sộ của 38F mà xoa nắn.  
Tôi nhìn xuống, hai núm vú nhỏ màu tím đã mất đi vẻ ngây thơ của một cô gái nhỏ, chỉ còn lại nét quyến rũ chín chắn.
Mặc dù tôi biết trước đây có rất nhiều đàn ông đã chơi liếm và ăn núm vú gợi cảm và hấp dẫn này, nhưng điều này đã trở thành dĩ vãng, bây giờ, và cả trong tương lai, núm vú thơm ngon ngọt ngào này chỉ thuộc về riêng tôi.
"Cháu có muốn cắn vú của Dì Ôn không?"
Một giọng điệu nhẹ nhàng và thanh tú đột nhiên vang lên bên tai khi đang véo và chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của Dì Ôn.
"Nếu cắn, dì sẽ không ngăn cản."
"Dì Ôn"dường như đã nhìn thấu tâm can của tôi, tôi không khỏi đỏ mặt với lương tâm cắn rứt.
"Dì cho cháu. Dì không còn xấu hổ khi là trâu già gặm cỏ non nữa. Sao cháu lại xấu hổ như vậy?"Dì Ôn nhìn tôi cười nửa miệng, đem đầu của tôi ôm vào trong ngực của dì ấy.
Tôi đương nhiên hoan nghênh cái này. Tôi nhìn một hồi nhưng thật ra tham lam, tuy rằng đã nhiều lần cắn vú của Dì Ôn, nhưng cũng khó có thể đánh bại được phong cách nhẹ nhàng dịu dàng của Dì Ôn. Tôi bằng lòng được liếm cặp vú đẹp cho đến khi chết đi sống lại.
Dì Ôn có một ý nghĩa đặc biệt đối với tôi.
Ngay lập tức, tôi dùng một tay bóp vú dì Ôn, đồng thời ngậm lấy núm vú quyến rũ của đỉnh vú bên trái.  
"Ăn ngon không?"
Tôi gật đầu.
Tôi tham lam bú từng tấc bầu vú của dì Ôn, không ngừng nhả ra khỏi quầng vú, bầu vú, tôi liếm láp hai đầu vú đỏ tím của dì Ôn một cách ám ảnh, cảm nhận hương thơm ngào ngạt thấm vào kẽ răng.
"Dì Ôn, trước đây Từ Khải lớn lên trên bộ ngực của dì như thế này sao?"Dì Ôn sau khi nghe lời của tôi liếc mắt đưa tình, với kinh nghiệm của mình, dì đương nhiên biết người đàn ông nhỏ bé trước mặt này có ý nghĩ như thế nào.
"Ừ, chỉ là nó không ngờ rằng người bạn tốt của mình lại đến lấy và đâm vào nơi nó sinh ra bằng một cây gậy lớn."
"Ugh. Cháu định giúp Từ Khải khám phá đường đi và làm hậu phương cho những đứa em sau này của nó.""Zuizui"vừa nói chuyện tôi vừa ôm lấy đầu vú của dì Ôn mà nhẹ nhàng cắn lấy quầng vú, vị trí mút khó nhọc, như muốn hút hết sữa của dì Ôn.
"Bah"khiến dì Ôn cười khẩy, thấy tôi bú vú thèm thuồng như một đứa trẻ con, dì không nhịn được nở một nụ cười,"Thật là, cháu ấy à."
"Khó trách người ta nói đàn ông không lớn. Dì thấy cháu ngày càng xấu đi khi lớn lên. Nói một cách khác, xưa là đứa nhút nhát và yếu ớt, nhưng giờ dì không ngờ cháu lại trở nên tệ như vậy. Ngay cả mẹ của người bạn tốt của mình cũng không tha, và vẫn đang bú ngực của mẹ người bạn tốt của mình."Cháu cũng không muốn mà, ai kêu mẹ của Từ Khải, dì Ôn đẹp như thế, vú lại hấp dẫn người ta như thế chứ?."Tôi bỏ cuộc nói chuyện và tiếp tục bú vú dì Ôn, và thay vào đó, tôi cắm mặt vào trước đỉnh vú săn chắc và xoa như muốn trào dâng dòng sữa ngọt mềm.
Ôn Uyển Đình mỉm cười xuất thần nhìn âm hộ của bà, mặc dù lúc này vẫn còn đút dương vật vào, nhưng mới vừa rút ra một lần, một ít chất lỏng màu trắng đã chảy ra từ âm hộ, còn có một ít từ âm hộ của bà.
Nhìn đám tinh dịch màu trắng này, sau khi quan hệ nhiều lần, bà biết rất rõ lượng xuất tinh của gã đàn ông nhỏ bé phía sau mình kinh khủng như thế nào, bà tin rằng nếu không dùng biện pháp tránh thai thì chắc chắn sẽ bị bụng phệ.  
Nhưng trên thực tế."Tiểu Phong, cháu nghĩ dì Ôn sinh con cho cháu thì sẽ như thế nào?""Hả? Dì Ôn, vừa rồi dì nói gì thế?"Dì Ôn đột nhiên nói gì đó, giọng nói nhẹ nhàng nhưng không tìm được dấu vết, lúc này tôi bị bộ ngực của dì Ôn ám ảnh, nhất thời không nghe thấy dì Ôn nói gì, chỉ nghe thấy hình như dì đang nói chuyện với tôi, nên tôi mới có câu hỏi tu từ.
"Không sao đâu."Một tia quyết tâm lóe lên trong con ngươi của dì Ôn.
Dì ấy chỉ không biết tại sao lại quyết định..
"Con cái thằng nhóc chết tiệt, sắp ăn cơm rồi còn chạy ra ngoài."Dì Ôn từ trong bếp bưng một đĩa rau đi ra, nhìn thấy Từ Béo ung dung từ bên ngoài trở lại, dì ấy không khỏi cảm thấy hơi ủ rũ.
Tôi nhìn thấy nó đi thẳng đến bên cạnh tôi, cái mông mập mạp tựa trên chiếc ghế gỗ đàn hương đắt tiền, may mà giữa ghế có một lớp đá cẩm thạch, nếu không Từ Béo mà ngồi thế này thì toàn bộ sẽ sụp đổ.
Trước sự khiển trách của dì Ôn, Từ Béo tỏ vẻ vô tội,"Con nghĩ ở nhà hơi chán, chỉ loanh quanh thôi, để giúp tiêu hóa."
Ôn Uyển Đình cũng đành bất lực khi nhìn thấy đức hạnh của con trai mình, nhưng hôm nay người tình bé nhỏ của mình lại ở đây, lại được"tình yêu"nuôi dưỡng vừa rồi, thân tâm đều thỏa mãn, khồn còn bực với thằng con trai khốn nạn. Ảnh hưởng đến tâm trạng tốt hiếm có của dì ấy, vì vậy dì ấy đã bỏ qua nó một lần và không quan tâm đến nó nữa.
Vì vậy Ôn Uyển Đình xoay người trở lại phòng bếp.
Tôi vốn dĩ muốn giúp, nhưng bị dì Ôn ngăn lại, nói chỉ cần dì Lan giúp là đủ rồi, còn tôi, một đứa trẻ, không nên xen vào.
Tôi tự nghĩ, không biết cháu có phải là đứa trẻ tốt nhất không? Đương nhiên, có dì Lan và Từ Béo ở xung quanh, tôi không dám đi quá xa.  
Nhìn dáng vẻ bận rộn của Dì Ôn trong nhà bếp, chiếc váy mỏng manh ôm sát hông, cặp mông đầy đặn, cộng thêm hai đôi chân thon thả, đôi tất đen sẫm và đôi chân đẹp đẽ của Dì Ôn chỉ đơn giản là có sức hấp dẫn cả đời.
Nếu không phải dì Lan và Từ Béo ở đây, tôi không thể không lao đến và chạm vào đôi chân gợi cảm và nuột nà trong chiếc quần tất.
Đặc biệt dì Ôn lúc này đang đi một đôi giày cao gót màu trắng hồng, tương phản rõ rệt với đôi tất đen sẫm, càng làm cho đôi chân lụa đen của dì Ôn càng thêm quyến rũ.
Nhìn đôi chân lụa đen gợi cảm của dì Ôn, cho dù là Từ Béo ngồi bên cạnh tôi cũng không khỏi tưởng tượng hình ảnh dì Ôn ôm dương vật của tôi với đôi chân lụa đen xinh đẹp này chắc chắn sẽ rất sảng khoái.
Thật tiếc khi ai đó không muốn tôi tiếp tục thèm muốn mẹ cậu ta, và đập vào vai tôi một cái, ngay lập tức phá tan giấc mơ của tôi.
"Này, Hạ Lưu Phong, cậu đang nghĩ gì vậy, biểu hiện của cậu thật dâm đãng""Không, không có gì đâu", mặc dù tôi rất khó chịu khi bị Từ Béo làm gián đoạn mộng tưởng tình dục của tôi, nhưng dù sao thì tôi vẫn không dám bộc lộ ra ngoài. Người tôi tục tĩu là mẹ của nó đấy.
Khoảnh khắc tiếp theo, Từ Béo ghé sát đầu và nói nhỏ với tôi,"Này, cậu đã nghĩ ra giải pháp chưa?""Chưa đâu, sao có thể có cách nhanh như vậy, hơn nữa chỉ có bấy nhiêu thời gian thôi, cậu vội vàng cái gì?"Tôi rất muốn nói, mình vừa rồi cùng mẹ cậu làm tình, cũng không có ý giúp cậu tìm cách.
Đừng vội, Anh Phong! Anh cũng biết tình hình hiện tại của cô Trần. Nếu chồng cô ấy thực sự muốn loan tin về em và cô ấy, em thì sẽ không nói gì trong lúc này, nhưng cô Trần sẽ nhất định không thể còn chỗ đứng trong giới dạy học. Thôi mà anh Phong, anh phải cứu em, hoặc là cứu đứa con của người anh em thân yêu nhất.""Được rồi, mình hứa nhất định sẽ giúp cậu."hít sâu một hơi."Tên mập cậu, vui vẻ thì không thấy cậu lo lắng, nhưng xảy ra chuyện, liền bắt đầu sợ hãi, mình thực phục cậu."
"Đương nhiên nghĩ tới chuyện vui vẻ, he, phải nói đến bộ dáng của cô Trần, quên đi, cậu sẽ không hiểu, hay là có thời gian đưa cậu đến một nơi", cậu sẽ biết mùi vị của nó."Từ Béo càng nói, vẻ mặt càng dâm đãng, hoàn toàn phân tích được ý nghĩa của từ dâm đãng.
Tôi không thèm tranh cãi với nó,"Đúng, đúng, anh bạn, anh đã có cô Trần rồi, anh vẫn không kiềm chế được bản thân đi ra ngoài tìm một người phụ nữ khác?"  
"Thôi đi, cô Trần là việc của cô Trần, không ít đàn ông đã có gia đình, mà còn vẫn chơi với phụ nữ bên ngoài đấy? Mình thực sự đã yêu cô Trần, nhưng nếu mình chỉ quan hệ với cô Trần trong suốt phần đời còn lại của mình, thế thì quá ủy khuất mình rồi. Mình là nhân vật giết vạn người đấy?"
"Tại sao là vạn người?"
Tôi không hiểu hỏi.
Lập tức, Từ Béo bên tai giải thích vài câu, tôi liền nhướng mày,"Đồ mập cậu sớm muộn gì cũng sẽ chết trong đám phụ nữ đó."
"chết dưới váy người phụ nữ đẹp, làm quỷ cũng phong lưu."
"Mình không nghĩ rằng cậu có thể là một con quỷ phong lưu đâu, nhiều nhất là làm một con quỷ béo"thế là Từ Béo và tôi mỗi người so một ngón tay giữa..
Chương 167: không có cuộc điện thoại nào,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Do nhầm lẫn đăng chương 166, mà 165 chưa đăng nên chắc hẳn bác nào đã mua chương đọc sẽ thấy sai sai, hiện tại chương 165 đã được chèn vào rồi nhé, sr các bác nhiều nha,.  
Đã khuya lắm rồi mà mẹ vẫn không gọi điện, tôi cũng tức lắm, muốn chạy vội về nhà xem bố mẹ đang làm gì, có lên giường với nhau không, nhưng cuối cùng thì tôi vẫn không đủ can đảm để quay về, vì tôi sợ rằng mình sẽ nhìn thấy cảnh mà tôi không muốn thấy nhất.
Nếu mẹ thực sự xảy ra chuyện gì đó với bố, thì tôi phải làm gì? Đi vào ngăn cản bọn họ, tôi dùng tư cách gì để ngăn cản, dù gì bố mẹ vẫn chưa ly hôn, vẫn là vợ chồng, chuyện vợ chồng không phải là chuyện bình thường sao? Lúc này, tôi đã không muốn biết những gì bố nói khiến mẹ tôi thay đổi thái độ đột ngột gì nữa.  
Nhưng thật ra, điều tôi ghét nhất không phải là sự có mặt của bố tôi mà là việc mẹ tôi không hề gọi điện cho tôi kể từ khi tôi đi đến giờ, mẹ sao có thể không biết tôi đang ở đâu, điều đó hoàn toàn không thể, trễ như vậy, tôi còn có thể ở nhà ai trừ nhà Từ Béo? Tôi tin rằng mẹ tôi biết rõ, nhưng mẹ tôi vẫn im lặng, như thể bà không quan tâm đến tung tích của tôi.
Nếu vậy, tại sao tôi phải quay về? Chẳng lẽ mẹ đã chôn vùi tình cảm mà tôi đã bỏ ra suốt quãng thời gian này vì sự trở về của bố? Không phải là không thể, dù sao mẹ và bố cũng đã có quan hệ hơn mười năm, có lẽ với tính của mẹ không thể chấp nhận được việc bố trật khỏi quỹ đạo trong một lúc, đến lúc đó không ai có thể nói chính xác được mẹ có tha thứ cho bố, tới lúc đó tôi cũng không làm gì được.  
Dù đã đi đến bước cuối cùng với mẹ từ trước nhưng tôi biết rất rõ rằng mẹ vẫn chưa hoàn toàn trút bỏ được xiềng xích tư tưởng loạn luân trong lòng.
Tôi vẫn luôn ý thức được điều này nên muốn dùng tình cảm của mình để từ từ tác động đến mẹ, để mẹ dần dần buông bỏ.  
Chỉ là sự xuất hiện của bố đã phá vỡ kế hoạch ban đầu của tôi, và có thể những suy nghĩ và ý tưởng bên trong của mẹ tôi có thể được hồi sinh.
Ngoài ra, tôi không thể làm bất cứ điều gì bây giờ, tôi chỉ có thể tức giận, phải không?"Này, Hạ Lưu Phong, cậu đang giả bộ sầu muộn đứng ngoài ban công một mình làm gì thế?"Đột nhiên, Từ Béo từ ngoài phòng bước vào, nhìn thấy tôi đang đứng trên ban công phòng nó, mân mê hóng gió một mình.  
Liền chế nhạo tôi.
Nghe thấy giọng nói của Từ Béo, tôi lau"phù sa"nơi khóe mắt, giả vờ như không có chuyện gì, quay đầu lại,"Mình cần phải giả bộ u sầu như vậy không? Mình chỉ đang thổi bớt cô đơn ngoài ban công thôi."  
Khi nói, còn thể hiện ra dáng vẻ của một chuyên gia từ bên ngoài thế giới nhìn xuyên qua lớp bụi, toàn bộ dáng vẻ vô cùng ngứa đòn.
"chết tiệt, Hạ Lưu Phong, nếu không phải mình đánh không lại cậu, chỉ dựa vào dáng vẻ của cậu thế này mình nhất định chém chết cậu, thực sự quá gợi đòn."  
Từ Béo mông to ngồi ở trên giường, ngoài ban công, tôi bước vào nói, Này Béo chết tiệt, tối nay mình ngủ ở nhà cậu nhé, không muốn về nhà."
"A, vì."Từ Béo muốn hỏi có chuyện gì, thấy sắc mặt tôi không tốt lắm liền không hỏi nữa.  
Chúng tôi cùng nhau lớn lên từ khi còn nhỏ, vừa nhìn thấy biểu hiện của tôi liền biết nhất định phải có chuyện gì, nhưng Từ Béo cũng không phải người dốt nát, vì vậy nhanh chóng chớp mắt vài cái,"Ừ, không có vấn đề, dù sao thì cậu cũng biết mà, cậu ở lại bao lâu chả được."
"Cảm ơn cậu, Từ Béo.""Này, vì tối nay cậu ở nhà mình, có thể giúp mình một việc được không?"Từ Béo trợn tròn mắt, tựa hồ đang nghĩ ra chuyện chẳng lành.  
Thấy vậy, tôi dứt khoát từ chối,"Không!""Uh, mình vẫn chưa nói gì cả mà.""Cmn, mỗi lần cậu trông như thế này thì chẳng có gì hay ho cả. Mình đồng ý với cậu mới có quỷ đấy.""Anh Phong. Đừng làm thế mà, tại sao nói vậy chứ, chúng ta là anh em tốt, tất nhiên có phúc cùng hưởng có nạn cùng chia."
"Dừng lại, dừng lại "Trước khi Từ Béo nói xong, tôi đã ngăn nó tiếp tục,"Có phúc cùng hưởng có nạn cùng chia?"Làm bạn với cậu mình chưa từng hưởng qua phúc, nhưng chùi mông cho cậu thì không phải một hai lần, mỗi lần cậu gây hoạ đều là mình tới cho cậu chủ ý, lúc căng thẳng nhất cậu còn bán đứng mình, mẹ nó chứ."  
"chết tiệt, không phải chứ, Lưu Phong, cậu thế mà nhớ rõ sự tình khi còn bé, không phải mình chỉ phản bội cậu có một lần đó sao? Từ đó đến nay cậu đã lừa dối mình bao nhiêu lần, cũng từ đó mình không ít bị mẹ giáo huấn đâu, vẫn may mẹ mình không dữ như mẹ cậu mà thôi, nếu không mình sớm đã không còn mạng rồi"
"Nói như cậu làm như mẹ mình dữ lắm thế. Thế cậu nói mình sống thế nào cho tới bây giờ?""Vậy nên cậu không phải người bình thường đấy."  
"Có ý gì, tên Béo chết tiệt?"
"Bớt giận đi, anh Phong, em nói anh Phong, anh không phải người bình thường, anh là một vị thần, anh đã sống sót qua bao nhiêu năm dưới một kẻ đáng sợ như mẹ anh. Em luôn ngưỡng mộ anh, vậy nên anh Phong, anh có thể làm ơn giúp em một việc được không?"
Tôi đơn giản chính là"mắc nợ"tên béo tiệt này, mẹ nó Âm đạo không dễ đụ mà.
"Nói cho mình biết, có chuyện gì? Đừng có thêm chuyện lớn hơn với mình nữa, đừng quên chuyện của bà giáo vẫn chưa giải quyết xong, chỉ riêng chuyện này thôi cũng đủ khiến mình đau đầu mấy ngày rồi, hiện tại mình vẫn không thể nghĩ ra một giải pháp tốt, nếu cậu đến lần nữa, cứ dứt khoát bắn chết mình đi cho xong."
lo lắng, cô Trần không cần lo lắng chuyện cậu cứ từ từ suy nghĩ, mình chỉ muốn cậu giúp một"chuyện nhỏ"mà"Hừ? Lúc chiều còn gấp đến tái mặt ép mình nghĩ cách, bây giờ lại nói không gấp nữa, cậu rốt cuộc đang làm cái trò gì thế"
"Không phải, chiều nay mình vừa ra ngoài tìm cô Trần trước khi về ăn cơm đấy sao? Mình nói chuyện mình cậu giúp với cô Trần rồi"
"Hả? Bà giáo nói thế nào?"Tôi bắt đầu quan tâm và hứng thú về bà giáo già này, ngay cả khi đã trải qua Quan hệ với Từ Béo, vẫn không thay đổi.
Nhưng tôi muốn biết, với tính cách của bà giáo xưa nay, sẽ phản ứng như thế nào khi biết chuyện này.
"Dù lúc đầu không thể chấp nhận được nhưng sau khi giải thích và thuyết phục cuối cùng cũng đồng ý. Chỉ là cô ấy nói nếu qua được chuyện của chồng thì cô ấy sẽ làm đơn xin mẹ cậu được chuyển về dạy học tiểu học"Thật sao?"Xem ra bà giáo cúi đầu không biết đối mặt với mình là học sinh thế nào, dù sao cũng là giáo viên học sinh, lại còn béo bụng với học sinh. Tôi không biết. Chỉ vậy thôi, nhưng tôi biết, làm sao bà ta có thể buông xuống khi cô ấy đối mặt với tôi, học sinh mà cô ấy đã từng dạy bảo?"Và cô Trần nói rằng cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều tồi tệ nhất. Nếu chồng cô ấy thực sự muốn chiến đấu với cô ấy, cô ấy sẽ không sợ nữa. Cô ấy đã chịu đủ rồi, và dù có chết, cô ấy cũng sẽ không để kẻ khốn nạn chồng cô ấy sẽ lại phá hủy cuộc đời cô ấy."
Từ Béo dừng lại,"Cô ấy đã nói thế, nhưng mình không thể cứ nhìn tất cả chuyện này xảy ra, mình không muốn thấy cô Trần vì mình mà bị gọi là một con đĩ, mình không muốn cô giáo Trần vì mình mà mất công việc giảng dạy yêu thích của cô ấy. Nhưng mình thật ngu ngốc và không biết phải làm sao. Bây giờ mình chỉ có thể trông cậy vào cậu, vì vậy mình sẽ nhờ mọi thứ vào cậu, Hạ Lưu Phong."  
"Mình sẽ cố gắng hết sức."
"Vậy cậu nhờ mình giúp gì?"
Từ Béo nói nhỏ vào tai tôi.
Tôi đột nhiên mở to mắt,"Cái gì? chết tiệt, cậu con mẹ nó đúng là một đứa cầm thú."
"Hì hì", Từ Béo vừa rồi trông còn nặng nề, nhưng bây giờ lại biến thành một gã béo chết tiệt yêu nghiệt và dâm đãng trước đây, trên mặt còn có hai miếng mỡ dày, thật muốn đè gã béo chết này xuống mở đầu của nó ra để xem nó có chứa shit hay đất sét không.
Thằng này bảo tối nay để tôi ngủ phòng lúc dì Ôn và dì Lan ngủ say thì yểm hộ cho nó có thể lẻn ra ngoài vui vẻ.
Còn về"vui vẻ"mà nó nói, không khó đoán là nó tìm kiếm một người phụ nữ.
Và nhìn sự quen thuộc của nó, rõ ràng là đã làm loại chuyện này một cách bí mật nhiều lần, và tôi ở đây hôm nay, đã trở thành cái cớ tốt nhất của nó."Cmn, cậu không phải đã có bà giáo rồi sao? Cậu còn đi ra ngoài tìm phụ nữ nữa?""hì hì, đừng hấp tấp mà, cậu cũng biết tính tình của mình, muốn mình cả đời chỉ có thể làm tình với cô Trần là điều không thể nào, hơn nữa đoạn thời gian này luôn chỉ làm với cô Trần, cũng chán rồi, đương nhiên mình sẽ thay đổi khẩu vị."
"Cùng lắm là mình hứa với cậu, sau này sẽ dẫn cậu đi thử tươi mới nếu có cơ hội."
"Tươi mới cái em gái cậu, mình sẽ không giúp cậu đâu, muốn đi cứ đi, nếu như dì Ôn hỏi, mình sẽ trả lời thật"  
"Chỉ đợi câu này của cậu thôi, chỉ cần cậu không chủ động nói với mẹ mình, chỉ cần cậu Ở trong phòng của mình, bà ấy sẽ chỉ nghĩ rằng cậu đang chơi với mình trong phòng, và sẽ không nghi ngờ khác. Cậu không biết mình đã khốn khổ như thế nào trong thời gian này đâu. Để giúp cô Trần trả được tiền cho vay nặng lãi của chồng, mình đã lâu rồi không ra ngoài tìm phụ nữ. Cuối cùng thì mình cũng đã hoàn thành Kỳ thi vào cấp 3. Mình được bố cho rất nhiều tiền tiêu vặt. Mình không biết cô giáo Trần có đưa đơn kiện hay không và mức phí là bao nhiêu. Ít nhất mình cũng phải vui vẻ một chút trước khi sử dụng tiền."Chà, tiền là của cậu, giao cho cậu là tùy ý cậu, chẳng lẽ bà giáo còn quản tiền của cậu sao?"Không phải nói như thế đâu, cô Trần hiện giờ là người phụ nữ của mình, mang thai con mình, mình luôn phải có trách nhiệm. Cô ấy nói cần tiền, mình có thể nói không? Nhưng cô ấy giờ chưa cần, nếu bây giờ mình không tiêu thì tới khi đó muốn tiêu cũng không có mà tiêu nữa đâu?"
Tôi không nên lời.
Logic của Từ Béo quá lợi hại, còn có thể nói cái gì? Cái gì gọi là hiện tại không cần tiền? Nếu không đủ tiền trong tương lai thì sao? Tên Béo nhà cậu sẽ tìm tiền ở đâu, đồ khốn? Loại logic quái quỷ gì thế này? Tôi nhắm mắt và để 10.000 con ngựa cỏ và bùn lướt qua trong tim.
Tôi định nói gì đó, nhưng có tiếng gõ cửa.
"Tiểu Phong, Tiểu Khải, dì Lan đã gọt trái cây cho vào tủ lạnh rồi. Lát nhớ đừng chơi quá khuya.""Vâng, cháu biết rồi dì Ôn."
Quên đi, tại sao tôi lại lo lắng nhiều như vậy? Lo sống chết của tên béo chết tiệt này, vừa hay nó không ở đây, tôi càng có chuyện tốt hơn với dì Ôn? Đúng, đúng vậy, lo gì hắn đi chết.
Khi tôi nghĩ đến cơ thể trưởng thành duyên dáng của dì Ôn, cảm giác nghĩa khí duy nhất còn lại trong lòng tôi lập tức biến mất.
Sau đó, tôi và Từ Béo không ở trong phòng được bao lâu, rồi tôi cùng nó xuống lầu, trong khi tôi bước vào bếp lấy trái cây đã cắt từ trong tủ lạnh của dì Lan.
nhìn Từ Béo đang nhìn chiếc đồng hồ cổ treo tường phòng khách, nó có vẻ bồn chồn như con ngựa hoang sắp chạy.
"Mình nói cậu tính khi nào thì chạy đi?"  
"Suỵt", sau khi nghe tôi nói xong, Từ Béo lập tức làm động tác im lặng.
Nó nghiêng người về phía tôi, nói khẽ,"Cmn, sao cậu hét to thế? Đừng quên là phòng của dì Lan ở tầng một, cậu định giết mình đấy à."
"Bây giờ mới mười giờ và còn quá sớm. Nếu bây giờ rời đi, mẹ rất dễ phát hiện ra."
"Tuỳ cậu, dù sao đừng liên luỵ mình là được. Đúng rồi, đợi lúc nữa máy tính của cậu đưa mình dùng", nói rồi tôi cầm trái cây đi lên lầu.
Sau khi nghe được nửa câu sau của tôi, Từ Béo lập tức bật dậy đuổi theo,"Này, mẹ kiếp, mình biết cậu là một tên hỗn láo, mình nói cậu xem thì xem, đừng không cẩn thận xoá mất bảo bối bên trong, mình vẫn chưa xem chúng đâu."
Khi tôi vừa đi lên lối đi trên tầng hai, đột nhiên dì Ôn từ trong phòng đi ra, tôi nhìn thấy dì Ôn lúc này, mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím đi ra, hình dáng hoàn mỹ in rõ nét trên nền lụa mịn, bộ ngực đầy đặn đến mức suýt làm đứt dây vai của chiếc váy ngủ, may mà dì Ôn che lại đó, một chiếc áo khoác để nó không bị trôi ra ngoài.
Nhưng mà, đôi chân dài thon dài trắng như ngọc dưới đan xen vào bước chân tao nhã, đột nhiên khiến tôi đình trệ, con ngươi trở nên chói mắt, đến Từ Béo đi theo sau cũng quên, chỉ nhìn thẳng vào cảnh đẹp trước mặt.
"Này, mình đã nói là cậu đừng."
Giọng nói của Từ Béo vang lên từ phía sau.
Nhưng nhờ giọng nói này mà tôi tỉnh táo lại, và tôi nhận ra rằng vừa rồi mình đã quá thô lỗ.  
"Ôn, dì Ôn"
"Hả? Mẹ? Mẹ còn chưa ngủ"
"Là chuẩn bị đi ngủ, vừa đọc sách một lát mà cổ hơi đau."Một luồng ánh sáng lóe lên trong mắt Ôn Uyển Đình.
Tuy rằng dì ấy có vẻ đang trả lời Từ Béo, nhưng sự chú ý của dì ấy vẫn luôn hướng về tôi, màn biểu diễn của tôi vừa rồi bị dì ấy nhìn ra dấu vết, nhưng ngoài mặt lại không biểu hiện ra ngoài, chỉ nhìn tôi cười nhạt trong mắt tôi.
Ngay lập tức, dì ấy nhìn Từ Béo,"Tiểu Khải, đến giúp mẹ bóp vai chút."
"A, mẹ, con đi tắm trước, đợi con tắm xong thì giúp mẹ bóp vai nhé."Ngay khi nghe thấy dì Ôn kêu nó làm gì đó, lập tức viện cớ chạy đi.
Phí lời, bây giờ Từ Béo đang nghĩ cách lẻn ra ngoài tìm phụ nữ, nếu như bị dì Ôn trì hoãn thời gian thì sao? Câu lạc bộ Phong Nguyệt nó định đến tối nay chỉ đến mười hai giờ thôi, nếu lỡ thời gian thì nó có thể không vào được nữa.
"Này."
Còn chưa kịp vẫy tay, Từ Béo đã vọt vào trong phòng.
Cmn. ．."Đây là đồ vô lương tâm, mẹ đúng là đã nuôi nấng con 16 năm vô ích."Tôi và dì Ôn nhìn nhau, mặc dù dì Ôn mắng Từ Béo, nhưng trên mặt dì ấy không có một chút thất vọng nào, đoán chừng Từ Béo sẽ có phản ứng này.  
Sau đó dì Ôn nhìn tôi có chút ẩn ý.
"Tiểu Phong kệ cái tên vô lương tâm đó, đến xoa bóp bả vai cho dì."
"Uh, được ạ."Tôi hoàn toàn thất thần, và tôi vô thức gật đầu khi nghe những lời của dì Ôn.
Vì vậy, dì Ôn đi trước và đưa tôi đến một sảnh phụ trên tầng hai..
Chương 168,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Tuy là sảnh phụ nhưng vẫn rộng hơn phòng khách nhà mình, sang trọng và đắt tiền, đến đây ác ma tư bản cũng phải thở dài.  
Tôi đi theo sau dì Ôn, chiếc váy ngủ ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì, vặn vẹo vặn vẹo khiến tôi nhìn thẳng vào mắt."Nhìn ngon không?"
Đột nhiên phía trước truyền đến giọng nói của dì Ôn, ngay sau đó đụng phải mùi thơm đầy đặn, tôi hơi ngẩng đầu lên, mới phát hiện dì Ôn đã dừng lại.  
Giọng nói nhẹ nhàng và thanh tú của dì Ôn tiếp tục,"Nếu cháu nhìn đủ tới giúp dì bóp vai.""Ồ, ồ"
Dì Ôn ngồi xuống trước, sau đó ra hiệu cho tôi đứng sau lưng, đặt hai tay lên vai, giúp dì Ôn bóp vai.  
Chỉ là mỗi lần bóp, tim tôi đều run lên, bởi vì khoảng cách của tôi và cổ áo ngủ của dì Ôn vừa hay trùng nhau.
Sóng gió"bên trong cuốn về phía tôi, khiến bàn tay đang xoa bóp vai dì Ôn lúc nào không khỏi giật giật.  
"Hm."
"Hm. thực sự không nhìn ra cháu còn bóp tốt. chính là vị trí đó".Đúng. Xuống dưới một chút. ưm. xuống chút nữa. ưm. xuống nữa.Ô ô ô."  
Tôi không thể giữ được bình tĩnh nữa, bởi vì tay tôi đã nắm lấy bộ ngực to lớn trên ngực của dì Ôn rồi nhẹ nhàng cầm qua chiếc váy ngủ. Với bộ ngực đang run rẩy đó.
"Uh. Dì Ôn."  
"Sao? Tiếp tục đi,"Dì Ôn nhắm mắt nói.
Tôi nói,"Uh, dì Ôn, Từ Khải vẫn ở nhà, nếu nó đi qua và nhìn thấy thì sao?""Không phải buổi chiều cháu rất táo bạo sao? Còn dám tấn công ta khi đang thay quần áo, vậy mà bây giờ không có can đảm?""Không phải buổi chiều Từ Khải không ở nhà sao?"Tôi tức giận nói.  
Dì Ôn mở mắt ra, quay đầu lại liếc tôi một cái, cười nửa miệng nói,"Vậy thì cháu có sờ hay không sờ?""Sờ", tôi lập tức đáp lại không chút suy nghĩ,"Thôi kệ, sờ trước đi rồi nói. Dù có bị đánh chết cũng đáng."
"Vậy không phải được rồi sao, mất công dì đã nói là cháu đã thay đổi, hoá ra vẫn rụt rè như trước.""Dì là đang trêu chọc cháu sao?"  
"Cháu nói xem?"Dì Ôn nháy mắt tinh nghịch với tôi.
Thấy vậy, làm sao mà kìm lòng được, tôi liền cởi áo khoác dì Ôn, vội ôm lấy dì Ôn từ phía sau.  
Hai tay không còn phải mò mẫm cặp vú hùng vĩ đã được nâng đỡ.
"Ưm."  
"Ưm.ô."
Nghe được giọng nói dâm đãng không tự chủ phát ra từ cổ họng của dì Ôn, tôi tiến về phía màu đỏ quyến rũ của dì Ôn, hôn lên môi, không chút ngăn cản, đầu lưỡi tiến thẳng vào miệng dì Ôn.  
Đây là điểm khác biệt giữa dì Ôn và mẹ tôi, nếu tôi muốn hôn mẹ tôi thì ít nhất phải một lúc sau mẹ tôi mới từ từ buông.
Nhưng dì Ôn không nhất thiết phải làm điều này, thay vào đó, dì ấy lần lượt hướng dẫn tôi. Kỹ năng hôn tuyệt vời của dì Ôn vượt quá tầm tay của tôi.
Cái lưỡi thơm tho ẩm ướt cuốn lấy lưỡi tôi, dì Ôn dường như biết điều gì trong lòng tôi, lần nào dì cũng có thể khuấy động chỗ trống nhất mà tôi muốn lấp đầy.
Và tay tôi cũng không dừng lại, chiếc áo lót và chiếc váy ngủ không còn đủ để làm tôi thỏa mãn nữa, nên hai tay tôi chui vào khoảng không dưới nách dì Ôn, cắm thẳng vào áo lót, chơi đùa với thứ hết sức mềm mại của dì.
"Ực ôi."
Không biết bắt đầu từ lúc nào, tay dì Ôn bơi trên háng tôi, nắm lấy gốc rễ con cháu tôi từ lúc nào.
Không chịu thua kém, tôi cũng tách tay ra, lần mò đến bên dưới váy ngủ của dì Ôn.
Trượt qua đùi và chân đầy tuyết của dì Ôn, đây là. Đột nhiên tôi mở to mắt nhìn dì Ôn.
Đột nhiên, dì Ôn nhìn lại tôi với một nụ cười trên môi.
Dì Ôn! Dì ấy không mặc quần lót! Có một khoảng chân không hoàn toàn dưới chiếc váy ngủ! Phải biết rằng vừa rồi Từ Béo cũng ở đó, dì Ôn đi ra không mặc gì, lúc đầu định để Từ Béo bóp vai mình, hôm nay nếu Từ Béo đồng ý, nếu dì Ôn vô tình cúi xuống thắt lưng thì cái âm hộ nhỏ có bị lộ hẳn ra trước mặt Từ Béo không? Là một người mẹ, không chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa rất sexy mà còn không mặc quần lót, để mặc cho âm vật của mình đi lại trước mặt con trai và bạn của nó, khi nghĩ đến điều này, lòng tôi trào dâng.  
Tôi vuốt ve cái nút lông và luồn vào giữa hai chân, những giọt nước ướt chạm vào ngón tay tôi.
"Uh, dì Ôn, dì táo bạo quá, còn không mặc quần lót nữa.""Cháu có thích không?"